come on Javi Game Over flexed biceps I'm
vamos Javi Game Over bíceps flexionado
going to finish it
lo voy a despachar rapidito
really hard really hard not
muy fuerte muy fuerte no
really hard he has exceeded he has
muy fuerte ha superado
exceeded our expectations he has
ha superado nuestras expectativas
exceeded our expectations of
ha superado nuestras expectativas de
having our asses on fire but on fire on fire on fire on fire on fire
tener el culo ardido pero ardido ardido
okay
ardido ardido ardido vale
Juanjo has done a live show that is actually
Juanjo ha hecho un directo que de hecho
still live
está en directo todavía
a live show that I'm going to predict the future
un directo que voy a adivinar el futuro
and as soon as the live show is over
y en cuanto lo termine el directo
after listening to this one he's going to delete it
después de escuchar este lo va a borrar
and I'm going to explain why
y os voy a explicar el porqué
I'm going to explain why okay Teresa Thank you very much will you forgive me for silencing the notification It's that I'm going to finish this I don't know if you're expecting that This is going to be a great live show something like that But I'm going to finish it in
por el estilo Pero lo voy a despachar en
10 minutes
10 minutillos
in 10 minutes If you want if you want to
en 10 minutillos Si queréis si queréis
send audios if you want to send audios or
enviar audios si queréis enviar audios o
any of them get on a call after whatever get
alguno entrar en llamada después lo que
in because this is going to end really
sea entrar porque esto va a terminar
fast okay let's
rapidito vale
see The Movida is next okay
a ver La Movida es la siguiente vale
The Movida is next and thank goodness
La Movida es la siguiente y menos mal
[Music]
[Música]
all of you who have been here since
todos los que habéis estado aquí desde
this weekend
este fin de semana
have experienced it and you know how
lo habéis vivido y sabéis cómo se han
things have turned out right it
terciado las cosas no
turns out that the other day
Resulta ser que el otro día
this starts
esto comienza
with Antonio David
con que Antonio David
speaking on a YouTube channel
se pronuncia en un canal de YouTube
about the subject of the interview not that the
sobre el tema de la entrevista no que el
scammer Juanjo because he is a
estafador de Juanjo porque es un
scammer in every sense let's not
estafador en todos los sentidos que no
forget okay And he himself has made a
se nos olvide vale Y él mismo se ha
name for himself as a scammer he wanted to
labrado su fama como estafador me quiso
scam me no I mean the controversy between
estafar no O sea la polémica entre
Juanjo and I everyone knows that it
Juanjo y yo todo el mundo conoce que
starts with that attempted scam in
comienza con ese intento de estafa en el
which it's not enough for him to sell something
que no tiene bastante con venderle algo
that is not to his followers
que no es a sus seguidores
older ladies okay the one he captivates by
señoras mayores vale a la que cautiva
putting on a sad face and playing with
poniendo cara de penita y jugando con
the feelings of older people
los sentimientos de las personas mayores
but when
sino que cuando
when he finds the candy he
cuando se encuentra con el caramelito me
tried to scam me Javi is in a hurry
intentó estafar a mí Javi va con prisa
that they sent him to delete videos
que lo mandaron a borrar videos
that he is in a hurry I am in no
que va con prisas yo no tengo ninguna
hurry or I'm going to dispatch him quickly but
prisa o lo voy a despachar rapidito pero
but I'm going to dispatch him very quickly
pero lo voy a despachar muy rapidito
but I am in no hurry you know
pero yo no tengo ninguna prisa sabéis
Why I'm in no hurry I'm
Por qué no tengo ninguna prisa
going to tell you in five minutes I'm
os lo voy a contar en cinco minutos me
going to  dispatch very calmly very
voy a despachar muy tranquilito muy
calmly okay It
tranquilito vale
turns out
Resulta ser
that this man tried to scam me I don't know if he would
que este señor me quiso estafar no sé si
believe that I am one of the
se creería que yo soy una de las
older people who are in his chat or
personas mayores que están en su chat o
something like that but this man
algo por el estilo pero este señor me
tried to scam me
quiso estafar
[Music]
[Música]
by deceiving me by
con engañarme
selling me I mean it's not trying to con
vendiéndome O sea no es intento hacer un
me Antonio Abi okay
lío a mí Antonio Abi vale
as they are
como están
Now the videos more than he has talked about I think
Ya los vídeos más que ha hablado yo creo
that everyone will
que todo el mundo
know how the story went and that I have
sabréis cómo fue la historia y que yo he
maintained the same version
mantenido la misma versión
During the two years since he
Durante los dos años desde que me
tried to scam me okay
intentó estafar vale
During the two years that he tried to
Durante los dos años que me intentó
scam me I have
estafar
maintained the same version the
yo he mantenido la misma versión la
version is very easy the version is very
versión es muy fácil la versión es muy
simple okay
sencilla vale
Marina Hernal
Marina hernal
writes to both of us at 10 or 11 in
escribe a los dos a las 10 o las 11 de
themorning
la mañana
What happens is that in the morning Since I
Lo que pasa que yo por la mañana Como no
am not a person, I did not answer him,
soy persona pues no le contesté
he answers him first, he
él le contesta antes
starts talking to Antonio David and
se pone a hablar con Antonio David y
when he sees the candy his
cuando se ve el caramelito se le ponen
eyes become like a dollar symbol he
los ojos del símbolo del dólar
tries to scam me
me intenta estafar
what happens when he tries to
qué es lo que ocurre cuando me intenta
scam me that nobody gives it to me and
estafar que a mí no me la da nadie y
then I realize what
entonces yo me doy cuenta
this  wants to do
de lo que éste quiere hacer
when it is
cuando
confirmed to me that this man
se me confirma a mí que este señor nos
has wanted to play a trick
ha querido hacer una triquiñuela
on me Antonio David
a mí Antonio David
when I get
cuando yo llego a
home in the afternoon I
a mi casa por la tarde
go on Instagram it would be 5 or 6
me meto en instagram sería las 5 las 6
in the afternoon
de la tarde
and I realize
y me doy cuenta
that Marina has sent me those
de que Marina me ha mandado esos
messages you
mensajes
hacked Clara the version is there something
os hackeado Clara la versión hay algo
that differs from what we have
que se diferencia de lo que hemos
talked about in some video or something is there
hablado en algún vídeo o algo
something that differentiates is there something that
hay algo que le diferencia hay algo que
doesn't add up
no cuadre
Juanjo has said that with me Antonio
Juanjo ha dicho que conmigo Antonio
Gabino never wanted to talk
Gabino quiso hablar nunca
that the phone was only They asked him
que el teléfono Solo Se lo pidieron a él
that the interview only had to be
que la entrevista solamente tenía que
on his channel
ser en su canal
there is something that I am telling you different from this there is something that I am telling you
hay algo que os estoy contando diferente
I ask eh Hey I am free there is
pregunto eh Oye soy libre
something that I just repeated to you
hay algo de lo que os acabo de repetir
that I am telling you different
que os esté contando diferente
as is true from the first day and
tal cual verdad desde el primer día y
this afternoon we have been watching here the
esta tarde hemos estado viendo aquí el
live of him from that night he defamed me
directo de él de aquella noche me difamó
as always insinuated things his mother his
como siempre insinuó cosa su madre su
son his hospital I had to put up with the
hijo su hospital tuve que aguantar a la
lady getting into my in her in her
señora metiéndose conmigo en su en su
live
directo
that it already surprises me a macho and
que ya me extraña un hombre machista y
redneck man like  he is a closed-
paleto como él un hombre cerrado de
minded, small-town man who can't leave
mente y de pueblo que no puede salir de
his city without his wife because he thinks it's
su ciudad sin su mujer porque le parece
disrespectful to allow the
una falta de respeto que permita que la
woman to go live and fight with
mujer se ponga en directo a pelearse con
a YouTuber.
un youtuber
So when Antonio David comes out
Total que cuando Antonio David sale
to deny it,
a desmentirle
the scammer goes and says
el estafador coge y dice
that Antonio David is lying and that he has
que Antonio David miente y que él tiene
proof that
una prueba
Antonio is lying, he's been
de que Antonio miente
promising his followers this proof since Saturday or Sunday in
prometiéndole a sus seguidores en
surveys, he's been promising his followers
encuestas
this proof since Saturday or Sunday in surveys, he's
esa prueba
scammed them again
les ha vuelto a estafar
and he's also making a lot of money from them
y además les Está sacando una pasta esta
tonight on live television, which is not normal.
noche en el directo que no es normal
Okay,
Vale
what have I told you today
qué os he dicho yo
what I would do, what have I
hoy qué haría
told you today what I would do,
qué os he dicho hoy qué haría
no, he's not going to give us any visits, he's not
que no que no nos va a dar visita que no
going to give us visibility,
nos va a dar visibilidad
but he wasn't going to get anything right,
pero no iba a sacar nada verdad
what has he done?
qué es lo que ha hecho
Well, I'll tell you what he's done, okay, I'll
Pues bien os cuento lo que ha hecho vale
tell you what he's done because we're going to have
os cuento lo que ha hecho porque nos va
time to see his live television, I'm
a dar tiempo a ver su directo
going to show you the proof
yo si os voy a mostrar la prueba esta
tonight, I'm going to show you the proof
noche Yo si os voy a mostrar la prueba
tonight that he's a liar And he is
esta noche de que es un mentiroso Y es
a  scammer
un estafador
okay
vale
I'm going to show you the proof tonight
yo os voy a mostrar la prueba esta noche
that he's a liar And he's a scammer
de que es un mentiroso Y es un estafador
okay
vale
what both
lo que
last night on the live with Enrique
tanto anoche en el directo con Enrique
and today
como hoy
I've been repeating over and over again both
Yo he estado repitiendo una y otra vez
last night and you're witnesses you're
tanto anoche y estáis de Testigos estáis
witnesses
de Testigos
both last night
tanto anoche
and today
como hoy
what I said in my live is I
lo que yo he dicho en mi directo es
don't wish him any harm I recommend you all to
no le deseo el mal os recomiendo a todos
subscribe to his channel
con suscribas a su canal
if he asks me for forgiveness I forgive him is it
lo si me pide perdón Yo Le perdono es
true or is it a lie is it
verdad o es mentira
true or is it a lie family those of you who have been on
es verdad o es mentira familia los que
the live tonight
habéis estado esta noche en el directo
what have I said to him throughout the afternoon
qué le he dicho yo durante toda la tarde
today that he
de hoy
apologizes
que pida perdón
that he recognizes that he tried to deceive me I have
que reconozca que me intentó engañar
not insulted him in every live
no le he insultado en todos directo
is it true or is it a lie family I have
es verdad o es mentira familia
insulted him at some point in the
le he insultado en algún momento en el
live or anything like that
directo o algo por el estilo
at some point I have insulted him in the
en algún momento le he insultado en el
live
directo
at no point during the entire live I have
en ningún momento en todo el directo
insulted him
le he insultado
at no point have I insulted him or
en ningún momento le he insultado ni lo
defamed him or anything like that okay
he difamado ni nada por el estilo vale
and no
y no
Juanjo has not cut off
Juanjo no ha cortado directo
Juanjo I cut off the live
a Juanjo le he cortado el directo yo
okay Juanjo you want a war
vale Juanjo tú quieres una guerra
with me like that  you're going to have it as far as
conmigo en ese plan la vas a tener hasta
you want to go right
donde quieras llegar
now Juanjo
en estos momentos Juanjo
41 and mentioning my family and
41 y mencionando a mi familia y
threatening me I've
amenazándome
gone into the
yo me he metido en la pestaña de
copyright tab of my channel
derechos de autor de mi canal
we're live
estamos en directo
Hello hello put one in the chat
Hola hola poner uno en el chat
put one in the chat
poner uno en el chat
Oh [ __ ] you're very quiet [ __ ]
Ah [__] estáis muy callados [__]
while you've been spending two or three
mientras que tú te has pegado dos o tres
hours insulting me defaming me talking
horas insultándome difamándome hablando
about personal things mentioning my
de cosas personales mencionando a mi
wife
mujer
and mentioning my children and threatening me
y mencionando a mis hijos y amenazándome
you
tú
threatening me
amenazándome tú
Well I've taken
Pues yo he cogido
how you've threatened me
como me has amenazado
how you've threatened me and you've given me 24
como me has amenazado y me has dado 24
hours
horas
hours to delete the content
horas para que elimine el contenido
Yeah mine as always doesn't go
Sí lo mío como siempre no
down doesn't go down we're live we're not live we
se cae no se cae estamos en directo no
're not live No what's going on we're
estamos en directo No qué es lo que pasa
're or we're not
estamos o no estamos
come back or don't come back what's going on No
vuelve o no vuelve que es lo que pasa No
me as always the connection
yo como siempre la conexión
what I was telling you
lo que os iba diciendo
the guy was
el tío
supposed to be today
se suponía que hoy
live
iba a ser un directo
where he promised his audience
donde le ha prometido a su audiencia
that he was going to show proof
que iba a mostrar la prueba
that Antonio David didn't want to be with me
de que Antonio David no quiso conmigo en
all morning that
toda la mañana
Antonio David
de que Antonio David
Juanjo you tried to scam me you
Juanjo me intentaste estafar
tried to keep something that wasn't yours
intentaste quedarte algo que no era tuyo
and this afternoon
y esta tarde
this afternoon in front of my entire audience I have
esta tarde delante de toda mi audiencia
n't disrespected you for a minute
no te he faltado el respeto ni un minuto
nor have I insulted you or anything like that
ni te he insultado ni nada por el estilo
and I've told you if you ask for forgiveness I'll forgive you
y te he dicho si pides Perdón te perdono
if I ask for forgiveness I'll forgive you And cordiality I shake your
si pido perdón te perdono Y cordialidad
hand this afternoon's live show
te doy la mano está el directo de esta
this afternoon's live show this
está el directo de esta tarde tío
afternoon man this afternoon's live show
está el directo de esta tarde
at no time man at no time have I
en ningún momento
insulted him he fell right into the
le he insultado se ha caído justo en lo
son of a [ __ ]
de hijo de la gran
well at no time have I insulted him
bueno en ningún momento le he insultado
throughout the entire live show gentlemen I haven't insulted him
de todo el directo señores ni le he
or threatened him what I told him is
ni le he amenazado lo que le he dicho es
Juanjo you tried to deceive me we have
Juanjo me intentaste engañar tenemos
proof
pruebas
You bring out the proof you say
Saca tú las pruebas que tú dices
or ask for forgiveness I
o pide perdón
mean literally all of you who have
o sea literalmente todos los que habéis
been on the live show this afternoon
estado esta tarde en el directo lo
have heard it I told him ask for forgiveness
habéis escuchado le he dicho pide perdón
ask for forgiveness and I forgive you
pide perdón y te perdono
Even cordiality I shake your hand and
Incluso cordialidad te doy la mano y
each one to his job I
cada uno a su trabajo
shake your hand and each one to his job
te doy la mano y cada uno a su trabajo
is it true or is it a lie family
es verdad o es mentira familia
is it true or is it a lie well you know what  he's been
es verdad o es mentira pues sabéis lo
playing the trickster when he
que ha hecho el trilero cuando se ha
sees himself cornered because he knows he's lying
visto acorralado porque sabe que miente
when he sees himself cornered because he
cuando se ha visto acorralado porque
knows he's lying he dedicated a live broadcast to me
sabe que miente me ha dedicado un
insulting me defending my area
insultándome defendiendo a mi área
defending Joan Planas saying that
defendiendo a Joan planas diciendo que
I have I don't know how many complaints
yo tengo no sé cuántas querellas
calling me a criminal Juanjo I
llamándome delincuente Juanjo yo todas
win all the lawsuits my son I know very
las demandas las gano hijo mío Yo sé muy
well what I'm doing and if I lose one that's
bien lo que hago y si pierdo alguna eso
not going to take away my right but come on
no me va a quitar la razón pero vamos ya
I'm telling you that I'm going to win the ones that are pending
te digo yo que las que están pendientes
because he's been on for two hours he's been on for
pues se ha pegado dos horas se ha pegado
two hours
dos horas
that if I've cheated on my
que si le he puesto los cuernos a mi
wife and the visits that I've had this
mujer y las visitas que yo tengo este
month have been for cheating on my
mes han sido por poner los cuernos a mi
wife man this afternoon when his wife came out
mujer tío esta tarde cuando me salió su
insulting me in the video that we were
insultándome en el vídeo que estábamos
watching that I would be screwed if I brought my
viendo que ya me jodería meter a la
wife in
mujer
this afternoon look at the difference between
esta tarde fijaros la diferencia entre
him and me the difference between him and me there's
él y yo la diferencia entre él y yo que
no comparison And that's all it is
no hay ni comparación Y eso es todo lo
worth those of you who have been
que tiene vale los que habéis ustedes
late in the live broadcast
habéis estado tarde en el directo
you have been on this afternoon in the
ustedes habéis estado esta tarde en el
live broadcast
directo
those of you who have been this afternoon in the
los que habéis estado esta tarde en el
live have you seen what I did
directo habéis visto lo que he hecho yo
when the woman came out have you
cuando ha salido la mujer
seen what I did when
habéis visto lo que he hecho yo cuando
the woman came out
ha salido la mujer
insulting me what did I do
insultándome qué es lo que he hecho
say it in the chat
decirlo en el chat
say it in the chat well this piece of
decirlo en el chat pues este pedazo de
pig started insulting me during the
cerdo se ha puesto a insultarme durante
whole live show [ __ ] son of a [ __ ]
todo el directo cabrón hijo de [__] de
all kinds of insults all kinds of
todo tipo de insultos todo tipo de
insults it's recorded he's going to delete the
insulto está grabado lo va a borrar el
live show he has to delete it okay all
directo lo tiene que borrar vale todo
kinds of insults I have the views
tipo de insultos que tengo las visitas
this month for cheating on my
este mes por poner los cuernos a mi
wife I have a lot of lawsuits he
mujer que tengo un montón de juicios se
started defending himself there on live show dude he
ha puesto a defender allá en plana tío
started saying that I on live show
se ha puesto a decir que yo en planas
when he sent me conversations
cuando él me ha mandado conversaciones
of his with Joan flat he started
suyas con Joan plana se ha puesto a
saying that on live show I have appealed the
decir que yo en planas ha recurrido el
trial and that he's probably going to win he
juicio y que seguramente lo va a ganar
spent two hours
se ha puesto durante dos horas a
insulting me And you know what he hasn't
insultarme Y sabéis qué es lo que no ha
done
hecho
you know What he hasn't done you
sabéis Qué es lo que no ha hecho
know What he hasn't done The
sabéis Qué es lo que no ha hecho El
scoundrel
sinvergüenza
show the evidence you
enseñar las pruebas
know why he dedicated a live show to me
sabéis Por qué me ha dedicado un directo
insulting me and threatening me
insultándome y amenazándome
[ __ ] with my family
tiéndose con mi familia
getting into personal things
metiéndose con cosas personales
insulting  slandering I mean look at the
insultando calumniando O sea fijaros la
difference eh me and all afternoon
diferencia eh yo y durante toda la tarde
in fact Juanjo asks for forgiveness man that's
de hecho Juanjo pide perdón tío ese es
the problem we have ask for forgiveness
el problema que tenemos pide perdón
ask for forgiveness I forgive you I shake your hand I
pide perdón Yo te perdono Te doy la mano
tell my followers to
le digo a mis seguidores que se
subscribe to your channel man But look what you
suscriban a tu canal tío Pero mira lo
did to me
que me hiciste
ask for forgiveness and I forgive you look at the
pide perdón y yo te perdono fijaros la
difference between what I've done and what he
diferencia entre lo que ha hecho yo y lo
's done and what he's done man he
que ha hecho y lo que ha hecho él tío
's a scoundrel he's the worst person I
es un Sinvergüenza es la peor persona yo
think on the internet
creo de internet
the worst person on the internet pay
la peor persona de internet
attention to this pay attention to This is worth it And
atentos a esto atentos a Esto vale Y
whoever defends Juanjo after this is a
quien defienda a Juanjo después de esto
truly imbecile okay
es que es verdaderamente imbécil vale
you know what this is
sabéis lo que es esto
yes my number doesn't matter that number is my work number no it's okay nothing's wrong
sí sí mi número no importa ese número es
that number
no no pasa nada no pasa nada ese número
is my work number no it's okay I know what's going to be
es del trabajo no pasa nada sé que se va
seen well it's that he doesn't come to edit it so they do
a ver pues es que no viene editarlo para
n't say that this is edited
que no digan que esto está editado
you know what this is what
sabéis lo que es esto
he didn't want to show
lo que él no ha querido enseñar
Javi Maybe the caps will finally let the mask fall off
Javi Será que por fin se le caerá la
whoever defends him  after this is
quien lo defienda después de esto es que
whoever defends him after this has
quien lo defienda después de esto tiene
a problem do
un problema
you know what Juanjo has done these
sabéis lo que ha hecho Juanjo estos
last few days do you
últimos días
went to the
se ha ido a la conversación
Instagram conversation with Marina he
de Instagram con marina
left two years ago and deleted it
se ha ido dos años atrás y la ha borrado
But do you know what this is
Pero sabéis qué es esto
this is
esto es la conversación
Marina's conversation with me
de Marina conmigo
June 24, 2021
24 de junio del 2021
Let's hit play because this is a
Vamos a darle al Play porque esto es un
video that I asked Marina to record for me so I'm
vídeo que le he pedido a Marina que me
going to make it smaller
para que lo voy a poner más pequeño
okay look
vale mira
June 24, 2021 Let's hit play
24 de junio 2021 Vamos a darle al Play
Javi what is your cell phone
Javi cuál es tu móvil
a little surprise awaits you and I can't
te espera una sorpresita y no puedo
give you any more
adelantarte más
your number
tu número
at
a las
11:51 in the morning
11:51 de la mañana
on June 24, 2021
del 24 de junio de 2021
Marina I give him the number and tell him that
Marina le pongo el número y le digo que
because of what Antonio David did you
por lo de Antonio David habéis hecho
see this
veis esto
10 to 5 in the afternoon
las 5 menos 10 de la tarde
real evidence
pruebas reales
as I told you a thousand times
como ya os conté mil veces
and he has denied it
y él lo ha negado
wrote to us in the morning, they
nos escribieron por la mañana
wrote to us both in the morning
a los dos nos escribieron por la mañana
so that we could take it off, so that we could give the
para que quitáramos para que diéramos el
number, they
número
called us both in the morning
a los dos nos llamaron por la mañana
so that so that we could give him the number to give
para que para que le diéramos el número
it to him Antonio David a little
para dárselo Antonio David una
surprise you see Javi what's your cell phone number
sorpresita veis Javi cuál es tu móvil te
a little surprise awaits you and I can't
espera una sorpresita y no puedo
give you any more your number okay And I
adelantarte más tu número vale Y yo lo
read it in the afternoon I tell him Marina that it's
leo por la tarde le digo Marina que es
about Antonio David
por lo de Antonio David
Marina
marina
Javi my son Forgive me it's because he's
Javi hijo mío Perdóname que es que está
working all day No let's see this
todo el día trabajando No a ver esta
morning I spoke with David I've
mañana he hablado con David yo con David
been speaking with David this whole time also I
llevo hablando todo este tiempo también
tell you be careful not one of them is that good nor the
te digo cuidado ni uno es tan buenos ni
others that bad I mean David
otros tan malos O sea que David tampoco
isn't exactly a saint either so he
es un santo precisamente entonces me
asked me for your numbers well to
pidió vuestros números pues para
thank you well I already know him
agradeceros bueno que ya me le conozco
too but well and I only had
yo también pero bueno y solo tenía el de
Juan's and that's why I asked you at
Juan y por eso te lo he pedido a ti al
noon and I've already given him yours okay they
mediodía y ya le he dado el tuyo vale
only had Juan's and that's the one I
solo tenían de Juan y es el que le he
gave him and now I've given him yours since I
dado y ahora ya le he dado el tuyo ya
have yours and that's it but come on that's it you do
que tengo el tuyo y ya está pero vamos
n't know
que ya está que tampoco sabes
now what
ahora qué
this afternoon we reproduced here how I
esta tarde hemos reproducido aquí como
had to put up with that  this piece of pig this
tuve que aguantar que el pedazo de cerdo
piece of [ __ ]
este el pedazo de cabrón
was slandering me one night saying
estuviera una noche difamándome diciendo
that I was jealous because the
que es que yo estaba celoso porque la
interview was for him
entrevista era para él
and that I wanted to ruin the interview
y que yo quería reventar la entrevista
Because I wanted it to be on my channel
Porque yo quería que fuera en mi canal
that I hope he doesn't sell him that he had
que ojalá no le venda que me había
told me a lot for that he uses your
contado mucho para eso utiliza a tus
relatives Wow you don't want your
familiares Guau tú no quieres a tus
relatives
familiares
you don't want your relatives when
tú no quieres a tus familiares cuando
you make them shields man he makes them shields for your [ __ ] okay he lied and he's been lying for two years he lied and he's been lying for two years okay I told him today to show the proof the proof that he had the proof that he had was that Marina in an audio told him Juan this
que Marina en un audio le dijo Juan este
guy is lying it's that I haven't
chico está mintiendo es que yo no le he
given him Antonio David's phone number It's that
dado el teléfono de Antonio David Es que
what he's saying is a lie
es mentira lo que está diciendo
because Marina didn't know that Antonio
porque Marina no sabía que Antonio
had spoken but here is the
habíamos hablado pero aquí está la
proof
prueba
here is the proof
aquí está la prueba
And this can't be falsified my friend
Y esto no se puede falsificar amigo mío
and Marina has already told you so
y ya te lo ha dicho Marina te lo dijo
Antonio David told you in Malaga sing well
Antonio David en Málaga entona bien
Malaga put you in the right place but well if
Málaga te puso las pilas pero bien si
Antonio David comes out or
Antonio David llega a pronunciarse o
Marina or Antonio David come
Marina o Antonio David llegan a
out a couple of years ago
pronunciarse hace un par de años antes
before you  if you put your sect against
de que tú pusieras a tu secta en contra
Antonio David you
de Antonio David
would have had what you deserve not
hubieras tenido lo que te mereces no
having a [ __ ] piece of [ __ ] man
tener una [__] [__] tío
not having a [ __ ] piece of [ __ ] okay the guy
no tener una [__] [__] vale el tío
how does he know this he knows he's lying he knows he's lying okay he
como sabe esto sabe que miente sabe que
knows he's lying how does he know he's
miente vale sabe que miente como sabe
lying and he tried to scam us to
que miente y nos intentó estafar para
keep what's not his because he
quedarse en lo que no es suyo porque no
has nothing he hasn't achieved anything in
tiene nada no ha conseguido nada en la
life a frustrated fan of mine
vida un fan frustrado mío
no he doesn't want anything he
no no quiere nada
has nothing the only achievement he had
no tiene nada el único logro que tenía
was to take it from me okay the guy
era quitármelo a mí vale el tío ha
went and did a live for
cogido y ha hecho un directo
two hours insulting me calling me a
dos horas insultándome llamándome
delinquent bastard son of a [ __ ] I've
delincuente cabrón hijo de [__] que he
had visitors this month for cheating on
tenido visitas este mes por poner los
my wife
cuernos a mi mujer
the guy didn't show any evidence he has
el tío no enseñó ninguna prueba
n't shown any evidence
no ha enseñado ninguna prueba
now I hope that you all come to ask me for
ahora espero que vengáis a pedirme
forgiveness who
perdón todos
were on that channel
los que estuvisteis en ese canal
now I hope that you all come to ask me for
ahora espero que vengáis a pedirme
forgiveness who were on that
perdón todos los que estuvisteis en ese
channel
canal
But I've done this with everyone I mean the
Pero esto la he hecho con todos o sea el
guy is a scoundrel a thriller a
tío es un Sinvergüenza un thrillero un
money-grubber he put Amador Mohedano green
pesetero ha puesto verde Amador mohedano
and then when Amador Mohedano is
y luego cuando Amador mohedano le está
reliving him  channel is sucking up to him
reviviendo el canal le hace la pelota
Amador Mohedano has put Chayo down he
Amador mohedano ha puesto verde a Chayo
has put Rosa Benito has put
ha puesto verde Rosa Benito ha puesto
Paz Padilla down but as always you
verde a Paz Padilla pero como siempre tú
with the truth what is lucky is that on
con la verdad lo que tiene suerte que
top of that Amador Mohedano since he is the same as
encima Amador mohedano como es igual que
him, Amador is there with him after
él pues Amador está ahí con él después
he has put him down he has put
de que él lo ha puesto ha puesto verde
amadora has put Antonio had
amadora ha puesto verde Antonio había
put the truth Roco Flores has put
puesto verdad Rocío flores ha puesto
Paz Padilla
verde a Paz Padilla y luego ha ido para
down and then she went over there to tell him that it is a lie that he has said those things about it the guy goes with the lie to all parties maka agreed with him well that's it well that's it defined Maica in her live
ya está definido Maica en su directo
if there is nothing else
si otra cosa no hay
if there is nothing else and you know what she has
si otra cosa no hay y sabéis qué es lo
done and now if you want we can put
que ha hecho y ya si queréis ponemos
audio And if any of you want to send an
audio Y si alguno queréis mandar un
audio enter whatever and then we go
audio entrar lo que sea y ya nos vamos
because there is not much more to
porque ya tampoco hay mucho más que
talk about, I mean
hablar o sea
Juanjo, sue the ones they have put on me
demanda Juanjo las que me han puesto ni
are not your problem but low is that the
son problema tuyo pero bajo es que las
lawsuits they have put on me Imagine if
demandas que me han puesto Imagínate si
I lose any lawsuit for insults of those
yo pierdo alguna demanda por insultos de
that I have filed then if they
las que he puesto entonces a ti si te
sue you the  beard hair
demandan se te cae los pelos de la barba
no I
no
mean the guy started saying that
o sea el tío se ha puesto a decir que
Antonio David didn't call me that day
Antonio David a mí no me llamó el día
wait man I'm going to look that up that's
espérate tío voy a buscar eso
nonsense now tell him nothing else
es que es tontería ya decirle más nada
Look
Mira
wait on your phone
espérate en el móvil
The guy started making up a
El tío se ha puesto a inventarse una
bunch of nonsense
serie de tonterías
look how
mira
long will it take to understand people
hasta cuando entender a la gente
pad Javier Oliveira is always
almohadilla Javier oliveira siempre
right although you be honest at the
tiene razón aunque te seres sincero en
time I thought it was a show to give
su tiempo creí que era show para darle
publicity to the interview but I
publicidad a la entrevista pero me
apologize for that grandpa Yes Juanjo
disculpo por eso abuelo Eso sí Juanjo
scammer shows the evidence asterisk
estafador muestra las pruebas asterisco
wolf howling asterisk started
lobo aullando asterisco se ha puesto a
saying that Antonio had couldn't
decir que Antonio había a mí no me podía
see me and that in Malaga Antonio David did
ver y que a mí en Málaga Antonio David
n't call me
no me llamó
Juanjo Antonio Vial that I couldn't go
Juanjo Antonio Vial que no te podía ir
the one I couldn't see is you
al que no te podía ver es a ti
Antonio David couldn't see you and you
Antonio David no te podía ver a ti y tú
acted like you got along
hacías el papel de que te llevabas bien
with him because if not you would fall El
con él porque si no se te caía El
Chiringuito How is it that Antonio David
Chiringuito Cómo que Antonio David el
didn't call me on the day of the demonstration
día de la manifestación no me llamó a mí
like Antonio David didn't call me on the day of the
como que Antonio David el día de la
demonstration And what is this
manifestación no me llamo a mí Y esto
and this What is Juan
y esto Qué es Juan
but let's go he called me and the
pero vamos que me llamó a mí y el
The phone answered Olga I've told it many times Javi I'm looking for parking Okay now when You're a [ __ ] liar you started saying that I made a video of you saying that I had made fun of Montse Surez's physique that you've never seen a woman by your side in your life that You would like to have a
lado en la vida que Ya quisieras tú una
Monse Surez by your side saying no
Monse Suárez a tu lado diciendo que no
that he hadn't messed with
que él no se había metido con el físico
Monse Surez's physique that I made it up
de Monse Suárez que me lo inventé yo
a piece of nonsense live or rather what he
una chorrada de directo o sea lo que ha
did is a [ __ ] piece of nonsense live what he
hecho es una [__] chorrada de directo lo
had to do today was show the
que tenía que hacer hoy era enseñar la
proof or apologize but since he can't
prueba o pedir perdón pero como no puede
show any proof because he's
enseñar ninguna prueba porque está
lying what he did was
mintiendo lo que ha hecho ha sido
divert attention and start making
desviar la atención y ponerse a sacar
false newspaper headlines about me
titulares de periódico falsos míos
lawsuits that I'm winning
demandas que las voy ganando
because I'm always right
porque siempre tengo la razón
defending people he doesn't defend
defendiendo a gente que él no defiende
insulting me getting into my
insultándome metiéndose en cosas de mi
family's business getting personal And now the
familia metiéndose personales Y ya la
family firecracker what the piece
traca familia lo que ha hecho el pedazo
of filth has done already
de guarro ya
in desperation because what we have
en desesperación porque lo que hemos
seen today has been
visto hoy ha sido
pure desperation
desesperación pura
pure desperation what he has done today has
desesperación pura lo que ha hecho hoy
been with all his balls to
ha sido con todos sus huevos
threaten me that I
amenazarme
have  24 hours to delete the
de que tengo 24 horas para borrar los
videos because he's giving me a strike,
vídeos porque me pone strike
that is, the guy has caught breaking
o sea el tío ha cogido
any type of legality
saltándose cualquier tipo de legalidad
and he has caught and threatened me
y ha cogido y me ha amenazado
publicly tomorrow I will consult
públicamente mañana lo voy a consultar
with my lawyer But I am sure that
con mi abogado Pero estoy seguro que
this has criminal recourse So
esto tiene recorrido penal
in front of 6000 people he
O sea que delante de 6000 personas
started
se ha puesto
threatening me that he would take down the three
a amenazarme de que me tiraba los tres
channels
canales
and check Twitch
y revisaba Twitch
To what point have they frozen that he doesn't know what he has
A qué punto se han helado que no sabe lo
committed this afternoon How bad is he
que ha cometido esta tarde Qué malo es
man well I tell you I mean I never throw away
tío pues ya te digo o sea yo nunca tiro
any video that he makes I
ningún vídeo que me hace
never throw away any video that they make of me if they
nunca tiro ningún vídeo que me hacen si
make videos of me well I envy more a
me hacen videos pues más envidio un
donkey can pretend to be a horse but
burro puede fingir ser un caballo pero
sooner or later it brays and he has already
tarde o temprano rebuzna y él ya lo ha
done it he is a sad and miserable being
hecho es un ser triste y miserable
man I think that his
hombre Yo creo que se le ha visto la
face was seen tonight his
cara esta noche
face was seen tonight
se le ha visto la cara esta noche a
threatening me that he would throw down
amenazar que me tiraba con strike
the three channels
los tres canales
In other words, he would take away my job and he also
O sea que me quitaba el trabajo y además
said and I am going to look at Twitch to
ha dicho y voy a mirar también en Twitch
remove it from everything on Twitch he
que lo quite de todo en Twitch
also threatens you Amador Amador what the
también te amenaza Amador Amador lo que
piece of
tiene que hacer el pedazo de
Shameless is going to [ __ ] on the beach
Sinvergüenza es irse a [__] a la playa
that's the only thing that the trickster Amador is good for,
que es para lo único que vale el trilero
him and his entire gang, who are the
él y toda su cuadrilla que son los
tricksters, if the same ones
trileros si se han juntado los mismos
who would sell their mother for money have gotten together,
que venderían a su madre por dinero
let's say that in fact they have done it, he has
vamos que de hecho lo han hecho
deceived his group of the inserso
tiene engañado a su grupo del inserso
llido in a macho way and he has played very
állido en plan machito y ha jugado muy
dirty, a shame it is not
sucio una vergüenza ajena que no es
normal, all my support Javi Well, I have had to
normal todo mi apoyo Javi Pues yo he
act in response to the threats,
tenido que actuar ante las amenazas
obviously
evidentemente
I have had to act in response to the
yo he tenido que actuar ante las
threats, okay, I would
amenazas vale
not have liked to do it
no me hubiera gustado hacerlo
but I had to act in response to the
pero he tenido que actuar ante las
threats.
amenazas
Don't worry Juanjo. Do
No te preocupes Juanjo
the marzapanas are in love and have a
las mazapanas están enamoradas y tienen
bandage,
venda
what he did tonight was
lo que ha hecho esta noche ha sido
amazing, give it a like, we have to put
alucinante darle like que hay que poner
this in trend but what he did
esto en tendencia pero lo que ha hecho
tonight was amazing, I
esta noche ha sido alucinante
mean, let's see if we are debating
o sea vamos a ver si estamos debatiendo
a topic, which is whether you wanted to scam
de un tema que es si te querías estafar
the interview or not, debate about it, don't
la entrevista o no debate sobre eso no
insult, don't bring up personal things,
insultes no saques cosas personales
don't threaten to take down a channel. I mean, he
no amenaces con tirar un canal O sea que
wanted to take my job.
quería quitarme el trabajo
There  that being the son of a great You must
Hay que ser hijo de la gran
be the worst human being in the world
Hay que ser el peor ser humano del mundo
man I
tío
wish your mother knew what you are man I wish she
ojalá tu madre supiera lo que eres tío
saw what you do And what you are that
Ojalá y viera lo que haces Y lo que eres
you, a family man
que tú a un padre de familia
with a house,
con una casa
how is he not saying what you
como no está diciendo lo que a ti te
like, I mean you, you what the hell comes out of
gusta o sea tú tú lo que te sale de los
all the famous people no
[__] de todos los famosos no
you what the hell comes out of
tú lo que te sale de los [__] de
all the famous people
todos los famosos
Well don't worry okay there is no
Pues no te preocupes vale no hay ningún
excerpt
extracto
absolutely no excerpt they have
absolutamente ningún extracto
injected dynamite into his vein they have
le han inyectado dinamita en vena han
prepared the live together for sure you see there is
preparado el directo juntos seguro ya ve
not a single excerpt of
tú no hay ni un solo extracto
yours on my channel
tuyo en mi canal
but on yours neither will mine see it
pero en el tuyo tampoco lo va a ver mío
obviously not family
evidentemente no familia
I think that's how it is no
Yo creo que eso es así no
then what I have done has been to
entonces lo que yo he hecho ha sido
go into my copyright tab
meterme en mi pestaña de copyright
and everything that was mine on his channel I
y todo lo que había mío en su canal lo
have reported it
he reportado
is not fair that you have to remove your
no es justo que tengas que quitar tus
videos now but nothing happens because we are
vídeos ya pero no pasa nada porque los
going to upload them on stardeos
vamos a subir el stardeos
and once we upload it tomorrow or the day after
y una vez que lo subamos mañana o pasado
to stardeos Well you can all
a stardeos Pues todos lo podéis
download it and you can upload it wherever
Descargar y podéis subirlo a donde
you want
queráis
but let's see, they have  threatened me what I have
pero a ver a mí me han amenazado yo lo
done has been directly
que he hecho ha sido directamente
remove all the videos where he appears or
quitar todos los vídeos donde salga él o
anything of his
cualquier cosa de él
we have removed absolutely everything me and
lo hemos quitado absolutamente todo yo y
the children have
los niños
gone into the copyright tab
me he metido en la pestaña de derechos
to see what it had about me and it
de autor a ver que tenía el sobre mí y
had like 50 videos with extracts of mine the
tenía como 50 vídeos con extractos míos
thing with Amador is also reportable Well he
lo de Amador también es denunciable Pues
said that they would have to hit you behind a
dijo que tendrían que darte detrás de un
car with a piece of wood on the head all
coche con una madera en la cabeza todos
with you Javi always
contigo Javi siempre
that's what Amador Mohedano said
eso ha dicho Amador mohedano
said that's what people use dude it
eso ha dicho que gente usa tío
's in Tusa dude what
que es en Tusa tío
scum what scum
qué gentuza qué gentuza se dijeron
a lot of things were said Javi no longer let's see I
muchas cosas Javi es que ya no a ver he
saw a piece but the piece that the
visto un trozo pero el trozo que el
piece that I have seen I tell you the piece
trozo que he visto ya os digo el trozo
that I have seen has been insulting me
que he visto ha sido insultándome
and suddenly he says Well at 10 I'm going to
y de repente dice Bueno a las 10 le voy
give him a surprise
a dar una sorpresa
and what he has done has been basically
y lo que ha hecho ha sido básicamente
threatening that
amenazar
that has criminal potential 100% I
que eso tiene recorrido penal 100%
mean it has criminal potential but 100%
o sea tiene recorrido penal pero 100%
man threaten someone with that
hombre amenazar a alguien con que
censorship directly But well that's it
censura directamente Pero bueno ya está
as I know that he does it because it has been
como sé que él lo hace porque se le ha
done to Karimn  and he's done it to a
hecho a karimán y se lo ha hecho un
bunch of my friends well I just
montón de compañeros pues simplemente
removed everything that has to do with
he quitado todo lo que tenga que ver con
him
él
and that's it it
y ya está
was disproportionate I cross all the
fue desproporcionado paso todas las
red lines
líneas rojas
But hey family if you want to send
Pero bueno familia si queréis mandar
audios or whatever you
audios o lo que sea
know that you don't have to answer anything
ya sabes que tampoco hay que responder a
else Amador put you without my mother
más nada Amador te puso sin madre mía
because always shame Well I did
porque siempre vergüenza Pues esa parte
n't see that part of Amador I know that
de Amador no la vi sé que el directo de
today's live I'm also going to throw it at him because he
hoy también se lo voy a tirar porque ha
put Clean mine he
puesto Clean mío
put click mine
ha puesto clic mío
So today's live I'm also
Así que el directo de hoy también se lo
going to throw it at him of course
voy a tirar claro
But ok Tomorrow
Pero bueno Mañana
[Music] we
[Música]
will upload the videos all the videos
subiremos los vídeos todos los vídeos
that we have put that we have removed from my
que hemos puesto que hemos quitado de mi
channel that I have deleted all the
canal que los he borrado todos los
videos we will upload them to
vídeos los subiremos a
stardeos and I will give you all permission I will
stardeos y os daré permiso a todos os
let you know so that you have them
avisaré para que los tengáis
but whatever Look what he has done what he has
pero sea Fíjate lo que ha hecho
done when he has seen
lo que ha hecho cuando se ha visto
when he has seen Trapped
cuando se ha visto Atrapado
when he has seen Trapped what he has
cuando se ha visto Atrapado lo que ha
done was instead of taking it and
hecho ha sido en vez de [__] y
apologizing Hey well I was wrong and I
disculparse Oye pues me he equivocado y
know this whatever or try to debate the
sé esto lo que sea o intentar debatir lo
opposite
contrario
that brand or a live  insulting
esa marca o un directo insultando
defaming
difamando
and threatening he
y amenazando
was a wounded wolf well
era un lobo herido bueno
what's up
qué pasa
wait I can't hear you wait
Espérate que no te escucho espera
to listen now now now now now now now now
para escuchar ahora ahora ahora ahora
[Music] it's
[Música]
a mantra that they've been
es que es un mantra que llevan
repeating for the last year and a half almost
repitiendo los últimos año y medio casi
two years that those of us who are
dos años que es que los que estamos
close to you are here out of fear that we are not here out
cerca tuyo estamos por miedo que no
of love or respect
estamos ni por cariño ni por respeto
so I would love for them to
entonces a mí me encantaría que me
clarify for me How afraid we are of you
aclarasen Qué miedo te tenemos
because it's an insinuation that they've been
porque es que es una insinuación que
making continuously
llevan haciendo continuamente
because they also don't give arguments or rather they
porque tampoco dan argumentos o sea
simply secularize themselves in this mantra and
simplemente se seculan en este mantra y
leave Well that the veil that you are very,
dejan Pues eso el velo de que eres malo
very bad and that you know well I don't know maybe you
malísimo y de que sabes pues no sé igual
know some secret of ours that no that ca
sabes algún secreto nuestro que no que
n't be discovered and that's why I don't know well out of
no se puede descubrir y por eso no sé
fear we
pues por miedo
follow you to the end of the world you
te seguimos al fin del mundo tú has
said my live show this afternoon was
dicho el directo esta tarde mío
mind-blowing I mean but I said in the
alucinante o sea pero dije yo en el
live show what I said was literally
directo lo que le dije fue literalmente
what I said in the live show this afternoon was that he should
lo que dije en el directo esta tarde fue
ask for forgiveness that he should ask for forgiveness
que pida perdón que pida perdón
at no time in the
en ningún momento
last year and a half And the thing is that
desde hace año y medio Y es que
I remember perfectly
recuerdo perfectamente
[Music] I
[Música]
mean in that live show I tried to make him
o sea yo en aquel directo traté de
see it  the best way possible the
hacérselo ver de la mejor manera posible
whole live was Juanjo stop
todo el directo fue Juanjo deja de
hiding behind your community stop
escudarte en tu comunidad deja de
healing yourself in your family stop hiding behind
curarte en tu familia deja de escudarte
hospitals and in stories
en hospitales y en historias pide
apologize for the things you've done
disculpas por las cosas que has hecho
wrong
mal
man and a year and a half later We're still the same well no
tío y año y medio después Seguimos igual
lie no no We're still the same
pues no mentira no no Seguimos igual
because he has the turkey at all high
porque tiene el pavo en todo lo alto
and he's going to be up not the next
y está vamos subidito no lo siguiente
but come on what the live he has
pero vamos lo que el directo que ha
done is that it is nonsense none
hecho es que es un sin sentido ninguno
let's see if we are debating on
vamos a ver si estamos debatiendo sobre
the subject of the interview
el tema de la entrevista
And you are saying you are the one who has gotten
Y estás diciendo tú es él el que se ha
involved no because Antonio David
metido no porque Antonio David
simply spoke because they asked him
simplemente habló porque le preguntaron
in the live and he was the one who started
en el directo y él fue el que empezó
again with it's a lie Antonio had
otra vez con es mentira Antonio había
lied I have a test damn can I
mentido yo tengo una prueba [__] puedo
get the test
sacar la prueba
what is he going to get Javi well what is he going to
qué va a sacar Javi pues lo que va a
get what is he going to get it was a lie
sacar lo que va a sacar era una mentira
the night yes I think it will fail the night
la noche sí creo que fallará la noche
when I was when you were with Enrique
cuando estaba cuando estabas con Enrique
I went to the audios to the conversation
me fui a los audios a la conversación
with you
contigo
from that day June 24, 21 and
de ese día del 24 de junio del 21 y
I have an audio of you in which you are
tengo un audio tuyo en el que estás
saying words you are telling me
diciendo palabras me estás contando
word for word Exactly the same thing
palabra por palabra Exactamente lo mismo
as  you've been saying all this time, I
que llevas diciendo todo este tiempo
mean it's not something that's public anymore, I
o sea ya no es algo de cara al público o
mean everyone knows that we
sea todo el mundo sabe que tenemos
trust each other
confianza
by word of mouth like you've said in
por palabra como lo has contado en
public for a year and a half, damn So
público desde hace año y medio [__]
that seems to be the truth I
Entonces ese parece que es la verdad O
mean the guy
sea el tío a nosotros nos contactó
Antonio David contacted us through Marina in the
Antonio David por medio de Marina por la
morning to ask for our phone number and he
mañana para pedirnos el teléfono y él
tried to pull the wool over my eyes so we could
intentó hacerme la pirula para que
give it to him, I mean obviously So there's
dárselo o sea evidentemente
no more I mean and the
Entonces es que no hay más O sea y el
guy is rkr trying to trick the
tío está rkr intentando engañar a la
ladies into believing that we're not going to
señoras para hacerle creer que no vamos
see man yes you did try to scam me let's
a ver tío que sí que me intentaste
see anyway,
estafar a ver de todas maneras
the movie The one who lets himself be fooled is
de la película El que se deja engañar es
because he feels like it, he also
porque le sale de los huesos también
took out the knife Yes, the one who leaves a
sacó el cuchillo Sí ya el que se deja un
kiss the one who lets himself be fooled is the one who
besotito el que se deja engañar es que
lets himself be fooled It's that he
se el que se deja engañar Es que es que
's stupid now but oh well anyway,
es tonto ya pero bueno de todas maneras
damn, ask for forgiveness, go out today and ask for forgiveness, it
[__] pide perdón sal hoy y pide perdón
's true, man, I have no way out, no
saló y es verdad tío no tengo salida no
no, when he saw himself with no way out, what he
no cuando se ha visto sin salida lo que
did was a 2-hour live show
ha hecho ha sido un directo de 2 horas
insulting me, no, he's not going to ask for
insultándome no que no te va a pedir
forgiveness because his mother and he brings up his
perdón porque su madre y vuelve a sacar
mother again, man, it's that  I'm freaking out the
a la madre tío Yo es que ya flipo la
mother and the cat I don't even know what the [ __ ] he
madre y la gata yo no sé ni de qué [__]
was talking about what cat is talking about
estaba hablando qué gata es la que habla
that talks about a cat many times I have no
que habla de una gata muchas veces
idea what he's talking about they
no tengo ni idea de lo que está hablando
also sent me the clip and I swear I did
también me han mandado el clip y te juro
n't know what he was talking about but that
que no sabía de qué estaba hablando pero
thing about The cat he said it recently another
eso de La gata lo dijo hace poco otra
time that I had messed with one of
vez que yo me había metido con una gata
his cats I don't have one and I've never seen
suya Yo no tengo ni yo nunca he visto
a cat I didn't even know he had a cat I
una gata yo no sabía ni que tenía gata o
mean look at you maybe he had a cat
sea fíjate tú a lo mejor tenía una gata
and it died and he's
se la ha muerto y me está echando la
blaming me or he's saying that we
culpa a mí o está diciendo que nos hemos
laughed at The cat or something no
reído de La gata o algo no
or no that you attacked him the day that happened
o no que le atacaste el día que le pasó
to the cat something like that understood as if you
a la gata algo así entendido como si tú
had to know that something happened to his cat You
tuvieses que saber que a su gata le ha
know
pasado algo Sabes
but I've made the mistake people tonight
pero he hecho la colaba gente esta noche
no I mean tonight There will be people who
no O sea esta noche Habrá gente a la que
have believed what he said No
le haya colado lo que ha dicho él No
man it's been believing him for a year and a half it's
hombre le lleva colando año y medio
been believing him for a year and a half if it's that
le lleva colando año y medio si es que
shame come on [ __ ] but
lo de la pena vente que te cagas pero
his followers today  they have
los seguidores suyos hoy no le han
demanded proof
exigido la prueba
no to [ __ ] off no yes no because Poor
no a tomar por culo no sí no porque
thing
Pobrecito
Poor thing, it's that he's been suffering harassment for a year and a half from
Pobrecito es que lleva año y medio
you it's that you
sufriendo acoso por tu parte es que tú
too how are you good from your part not from
también cómo eres bueno por tu parte no
all of us It's true
por parte de todos que somos Es verdad
that I forgot that we are your
que se me olvidaba que que somos tus
employees you left and all that stuff
empleados tú se quitó y todas esas cosas
Well then, at what time are you very portrayed let's
Bueno pues nada a qué hora retratadísimo
go is that with the conversation I think there's
vamos es que yo con la conversación creo
not much more to say with the
que no hay mucho más que decir con la
conversation
conversación
from the first day they asked us
desde el primer día nos pidieron el
both for our phone numbers in the morning what
teléfono a los dos por la mañana lo que
happened was that in the morning between
pasó fue que yo por la mañana entre que
me getting up late and the dog I
me levanto tarde y el perro se me lo
had to take it to the Vet and I don't
tuve que llevar el Veterinario y no me
remember if it was the hip or the thing I
acuerdo si fue lo de la cadera o lo de
don't remember or a vaccine I don't remember I
no me acuerdo o una vacuna no me acuerdo
know that I was at the vet
Yo sé que estuve en el veterinario
because I remember perfectly that the
porque me acuerdo perfectamente que el
way back from the vet to the
camino de vuelta del veterinario al
garage that I had then the
garaje que yo entonces tenía el
vet was far away the way back
veterinario lejos el camino de vuelta
was him talking to me yes yes I remember I remember
era él hablando conmigo sí sí me acuerdo
that he was trying to convince me
que me estaba intentando convencer de
that everything had to be his channel everything
que todo tenía que ser su canal todo
had to be on his channel everything has to be on his channel
tenía que ser en su canal todo tiene que
damn man you tried to
ser en su canal [__] tío me quisiste
scam me It's normal that it's  It's normal that I
estafar Es normal que es normal que me
get angry, I remember, I remember, but let's
enfade me acuerdo me acuerdo pero vamos
also tell you that you've been too
que también te digo que demasiados
considerate all this
miramientos has tenido durante todo este
time, eh No, no Let's see. It's that I've done them, I know how to
tiempo eh No no A ver Yo es que yo he
handle them and he can't
hecho los sé llevar y él no puede
handle them, I mean, in fact, what he did
llevarlo o sea de hecho lo que ha hecho
tonight is that he saw himself cornered, he
esta noche es que se ha visto
saw that he
acorraladísimo se ha visto ya que no
had no way out and he cheated and started.
tenía salida y ha codido y ha empezado
But well, I don't know what you saw,
Pero bueno yo no sé lo que tú has visto
but the bullies that I saw
pero los chulosos que yo he visto en el
live tonight have been all
directo esta noche ha sido todo
insulting me, like the visits, of
insultándome que si las visitas que
course, since I've already lost Roco
claro como ya me he quedado sin Rocío
Carrasco, now I'm starting to get paranoid
Carrasco que ahora empiezo una paranoia
and some insults, you son of a [ __ ]. Yeah, yeah, I
y unos insultos cabrones hijo de [__] Sí
mean, I haven't been able to see much, but the
sí O sea no he podido ver mucha pero los
clips that I've seen are
clips que he visto
embarrassing, really embarrassing,
vergonzosos pero vergonzosos una
eh, embarrassing. This is the
vergüenza eh vergonzosos Este es el
real Juanjo, eh I'm also telling you,
verdadero Juanjo eh También os lo digo
forgotten, forget about the little
olvidados olvidaos del tontito que hay
fool there. Poor thing, poor thing, me, no, no, no, no, no,
Pobrecito pobre yo no no no no no no
this is the real Juanjo, well, that's
este es el verdadero Juanjo
it, well, that's it,
pues ya está
well, and he wasn't the
pues ya está que bueno y no ha sido el
only one whose mask fell off, I'm
único que se le ha caído la careta
also telling you.
también te lo digo
Ah  ok yes they have told me something no that
Ah vale Sí me han dicho algo no que ha
something has come out there from another youtuber No
salido algo por ahí de otra youtuber No
that she was supporting him no
que estaba apoyándolo no
Yeah well let's see
Sí bueno a ver
she has remained pretty neutral in the chat
ella en el chat se ha mantenido bastante
but Amador has let his
neutral pero Amador se le ha ido la
tongue go
lengua
so are you going to forgive me
entonces a mí es que me vais a perdonar
But I like people who are straight forward
Pero me gusta la gente que va de frente
Well well it has been seen there too no and
Bueno pues ahí se ha visto también no y
what they have to say to you well let them
lo que te tengan que decir pues que te
tell you straight up You know why it is very
lo digan de frente Sabes porque es muy
nice to be on good terms with everyone
bonito estar a buenas con todo el mundo
but then behind your backs go sticking
pero luego por detrás ir clavando
daggers Okay well there it is well let's
puñales
see he has portrayed himself eh he
pues ya está a ver se ha retratado eh se
has totally portrayed himself I mean because in the
ha retratado totalmente o sea porque al
end what he has done has been he has not
final lo que ha hecho ha sido no ha
shown the proof he started insulting he
mostrado la prueba se ha puesto insultar
started defaming and now here you have
se ha puesto a difamar y ahora aquí
seen the proof don't mess
habéis visto la prueba no te metas mucho
with him too much he has the goldfinch at the
con él que tiene el jilguero en el
vet
veterinario
the mother had a cat that died and she
la madre tenía una gata que murió y la
had to be cremated and he was crying because of the
tenía que cremar y él lloraba por el
dollar that it cost and because it wasn't
dólar que salía eso y porque no era
free if you told him and yes it costs a
gratis si vos le dijiste y sí que sale
dollar you say Javi called you a bad father I
dólar dices Javi te llamó mal padre o
mean no no the guy of everything  of everything that if
sea no no el tío de todo de todo que si
my wife is a cuckold I don't know a lot
mi mujer es una cornuda no sé un montón
of things eh But what are you doing man I mean if it's
de cosas eh Pero qué haces tío O sea si
literally what I did
es que literalmente lo que he hecho yo
that night this afternoon when the
esa noche esta tarde cuando me salió la
woman came out with me on the live
mujer metido eso conmigo en el directo
that one I ignored her I
aquel yo he pasado de ella
removed it to see the families I
lo he quitado a ver a las familias yo
consider I'm going and that I think is something that
considero voy y ese creo que es algo que
we have always told the families we have to
siempre hemos dicho a las familias hay
keep them out of it
que mantenerlas al margen
when she says that you
cuando dice que
have criticized her mother or that you did not
que has criticado a su madre o que no
respect her mother no no no don't make any
respetaste a su madre no no no no te
mistake not even half your family has not been
equivoques ni media a tu familia no se
touched Not at all the one who was being
le ha tocado Para nada al que se estaba
criticized was you because to cover up
criticando era a ti porque para tapar
absolutely each one of your [ __ ] ups
absolutamente cada una de tus cagadas
you resorted to the resource of shame regarding
tirabas del recurso de la pena respecto
your family but your family has not been
a tu familia pero a tu familia no se le
touched Not at all the one who has been
ha tocado Para nada al que en todo
criticized at all you in
momento se te ha criticado a ti a ti de
fact
hecho
well it's the part that he has been
bueno es la parte de que ha estado Hoy
doing this Today no in fact
haciendo esto no de hecho
today the guy without thinking Because he doesn't think about
hoy el tío sin pensar Porque no piensa
the things he does to show off about
las cosas que hace para vacilar del
money today he started publishing he
dinero hoy se ha puesto a publicar
has messed with Alande also
se ha metido con alande también
what they told me I have not
a mí lo que me han dicho no lo he
heard but  like they were saying
escuchado pero como que estaban diciendo
something about the girlfriend of that guy who works for
algo de la novia de ese que trabaja para
you, let's say on the rebound I understand that I have to
ti vamos que de rebote entiendo que
be me, you know
tengo que ser yo sabes
what you've done,
lo has hecho
I don't know how to tell you the truth I guess
yo no sé decirle la verdad Supongo que
the truth sucks
las verdades joden
Well then that's it, I mean for me it's
Bueno pues ya está o sea para mí ha
stuck I remind you that there was a live stream of
quedado te recuerdo que hubo un directo
mine that he did, it wasn't one of my directors it
mío que le hizo no fue un director mío
was a live stream in which I participated it
fue un directo en el que yo participé
was where Quinto where I called him a bad
fue donde quinto que le llamé mala
person and he told him to cry remember he's
persona y le dice llorar acuérdate es
very bad, I mean tonight what he's
muy malo o sea esta noche lo que ha
done has been bad uh a bad
hecho ha sido de malo eh de ser malo
character who is a bad person and I
personaje que es mala persona y me
reaffirm myself that with every step he takes I
reafirmo es que a cada paso que da me
reaffirm myself more and more and more
reafirmo más y más y más
he's a very very bad person I mean the guy,
es muy muy mala persona o sea el tío
how he's seen himself cornered,
como se ha visto acorralado
how he's seen himself cornered, well what he's
como se ha visto acorralado pues lo que
done today has been,
ha hecho hoy ha sido
apart from spending two hours insulting
aparte de pegarse dos horas insultando
which is supposed to be what his community
que se supone que es lo que su comunidad
criticizes
critica
[Music]
[Música]
threatening to take down my channels
amenazar con tirarme los canales
himself
el mismo
now that he assumes the consequences
ahora que luego asuma las consecuencias
man of course that's a penalty
hombre claro eso es penal
Of course he ASSUMES the consequences
Claro que ASUME las consecuencias
for
que
doing it, let's
lo haga
go, the kids are looking and I
vamos yo los niños están buscando y les
told them that guitar any click
he dicho que guitarra cualquier click
that there was of them they have  removed everything
que hubiera de ellos han quitado todo
before I opened the live but
antes de yo abrir el directo pero
but if he succeeds, then that's it,
pero si lo consigue tira pues ya está
then I'll open another channel and I'll
pues me abriré otro canal y le
report him because he did it in Mala Fe, do you
denunciaré porque lo ha hecho a Mala Fe
understand? Yes, totally, but just like
me entiende Sí sí totalmente pero igual
when he said he was going to register the
que cuando dijo que iba a registrar la
trademark and once he had it
marca y una vez que la tuviese
registered, he's going to take down all the
registrada y va a tirar todos los
channels
canales
that he had that he used in his name
que tuviese que utilizase en su nombre
anywhere, yes, but I don't
en cualquier parte sí pero que no
understand What is the motive? I mean, you already
entiendo Cuál es el motivo de O sea ya
see yourself cornered and you start threatening to
te ves acorralado y te pones amenazar
take down channels, let's see, guys,
con tirar canales vamos a ver tíos
debate, debate, what we're talking about,
debate debate lo que estamos hablando
if he tries to take down the frauds slowly, to
si intenta tirar los fraude lentamente x
cube them, I do
cuborarlos
n't know if he'll try and we won't see it
no sé que lo intente y ya no la veremos
coming, everything he says, he got carried away and
venir todo lo que diga se vino arriba y
went crazy with threats and
se le fue la olla con amenazas e
insults out of place, a disgusting attack,
insultos fuera de lugar un asco atacando
very dirty, he has been completely
muy sucio ha quedado hoy completamente
portrayed today, totally,
retratado eh totalmente
completely portrayed, I have
completísimamente retratado
put it to you, I have put it in the
te lo he puesto te lo he puesto en el
tweet, things are where they have to be
tweet las cosas están donde tienen que
and everyone has portrayed themselves as
estar y cada cual se ha retratado como
what they are
lo que es
and based on that, then actions will be taken, that's it.
y en base a eso pues se tomarán acciones
Yes, yes, exactly,
fin ya está Sí Sí exactamente
some shorts where juanjus appears, let's see
algunos shorts donde sale juanjus a ver
if  they're going to strike you out there a lot
si te van a meter strike por ahí mucho
we've removed everything everything everything everything everything
lo hemos quitado todo todo todo todo
now anyway before I
todo todo ahora de todas maneras antes
go to bed I'll review it and don't
de irme a la cama repasaré yo y no se
worry because it won't come out here anymore
preocupe que aquí ya no va a salir más
this is the only live that there's going to be of
este es el único directo que va a haber
yours but man let it be known what you've
suyo pero hombre que se sepa lo que ha
done tonight
hecho esta noche
I'm not going to delete anything let him throw whatever he
Yo no pienso borrar nada que me tire lo
wants
que quiera
I'm going to delete it because come on it's already
yo lo voy a borrar porque vamos ya está
deleted and also eliminated we haven't
borrado y además eliminado hemos puesto
even put it in private and these people are
ni en privado y esta gente están
reviewing because this one is capable he's bad at
revisando porque este es capaz es malo
that and
para eso y le da igual que
he doesn't care because he knows very well that it's illegal Because
él sabe de sobra que es ilegal Porque
when you sign YouTube
tú cuando firmas YouTube
when you make a when
cuando tú haces
you create a
un cuando tú te creas un canal de
YouTube channel you sign a let's see a second
YouTube tú firmas un a ver un segundo
when you create a YouTube channel
cuando tú te creas un canal de YouTube
you sign some conditions and
tú firmas unas condiciones y unos
terms in which you have to
términos en los que tú tienes que
allow legitimate use I mean you
permitir el uso legítimo O sea que tú
go and you're going to take down channels but apart from that it
coges y vas a tirar canales pero aparte
's not the first time that he
es que ya no es la primera vez que
threatens
amenaza
[Music]
[Música]
and not only threatened he has
y no solamente amenazado es que ha
reported channels Javi Yeah of course But he has
denunciado canales Javi Sí claro Pero ha
reported small channels of people who
denunciado canales pequeños de gente que
were not Self-employed Maybe but of course already start
no era Autónoma A lo mejor pero claro ya
report a channel of a
ponerte a denunciar un canal de una
person who is self-employed and you started to
persona que Autónoma y te has puesto a
say it directly Yes yes I know that
decirlo directo Sí sí que yo sé que
you have children and that you have a mortgage, well
tienes hijos y que tienes hipoteca pues
you're going to be left without a mortgage, no, something like that, it's
te vas a quedar sin hipoteca no algo así
not like yes
no es como sí
Well, in other words, what you're doing is that you
Bueno o sea que lo estás haciendo que
're publicly acknowledging that you are
está reconociendo públicamente que estás
knowingly committing the crime,
cometiendo el delito a sabiendas
correct, you
correcto
have no idea, eh, of what you do or what you
no tiene ni idea eh de lo que hace ni de
say, I mean, he goes around like a
lo que dice o sea él va como pollo sin
headless chicken and let's go, you know and that's it. But
cabeza y vamos sabes y ya está Pero
well, that's it, I'm telling you, so for
bueno ya está ya te digo o sea de
now, man, I have reported everything that
momento hombre yo he reportado todo lo
mine had, of course, I have
que tenía el mío por supuesto yo he
removed everything of his, I have eliminated it
quitado todo lo suyo lo he eliminado
here there will be nothing of his
aquí no va a haber nada suyo
here there will be nothing of his okay But
aquí no va a haber nada suyo vale Pero
obviously he has to remove everything of
evidentemente él tiene que quitar todo
mine too,
lo mío también
man, it would be with his own things, no if he's
hombre sería con lo suyo no si te está
telling you to remove everything you have
diciendo que quites todo lo que tengas
of his, his thing would be that there was
de él lo suyo sería que no hubiese
absolutely nothing on his channel, no, no, I haven't made
absolutamente nada en su canal no no que
it clear, I directly don't
no lo haya claro yo directamente no
want to see absolutely anything, he
quiero ver absolutamente nada a mí me ha
made me remove all this today, perfect, I will remove
hecho hoy quitar todo esto perfecto yo
it But there can't be anything,
lo quito Pero no tiene que haber nada
nothing, nothing, absolutely nothing of mine on his
nada nada absolutamente nada mío en su
channel
canal
I think it's logical, not
Yo creo que es lógico no
totally, let's go crazy, no, well, I don't
totalmente vamos loquísimo no bueno no
know if  you want to say something more than
sé si quieres decir algo más que
anything no, I left space In case he wants to
nada no que dejó espacio Por si quiere
call someone else and or send audios or
llamar a alguien más y o mandar audios o
whatever but let's say I think he's been
lo que sea pero vamos que creo que se ha
left completely exposed tonight for
quedado Ya retratadísimo esta noche para
me
mí
I've told you before
Yo te he dicho antes
if you want a while they say that he's afraid of
si quieres un rato dicen que el miedo te
you He can't play like that with
lo tiene A ti no puede jugar así con el
people's bread what he's done
pan de la gente es que lo que ha hecho
is brutal I mean he literally
es brutal o sea es que literalmente no
hasn't answered he hasn't spoken about the
ha contestado no ha hablado de la
controversy of the Antonio David interview
polémica de la entrevista Antonio David
which was because he has nothing to say
que era porque no tiene nada que decir
Javi of
Javi
course he has nothing to say he has to
claro es que no tiene nada que decir se
hide behind what he always hides behind
tiene que escudar en lo que se escuda
the shame they accuse me of it has
la pena me acusan
been brutal what he's done has been brutal
ha sido brutal ha sido brutal lo que ha
but well he's been left completely
hecho pero bueno ha quedado súper
exposed well gorgeous
retratadísimo bueno guapísima Muchas
Thank you very much for everything Nothing a kiss a kiss
gracias por todo Nada un besito un beso
queen let's
reina
see what Tito wants to say something
a ver que Tito quiere decir algo
Hi Javi can't your previous live I
Hola Javi no puede tu directo anterior
was just watching it when you put it
justo lo estaba viendo cuando lo pusiste
on private But well in any case I
en privado Pero bueno en cualquier caso
wish you a lot of encouragement with the situation
te deseo mucho ánimo con la situación
that you're living that having said that let's see
que estás viviendo dicho esto a ver
Juanjo we have to understand that he's in a
Juanjo hay que entender que está en una
totally and absolutely
situación ya total y absolutamente
desperate situation I mean if we put it from
desesperado O sea si lo planteamos desde
a different point of view  analytical Juanjo has
un punto de vista analítico Juanjo ha
built his entire business his entire life
construido todo su negocio toda su vida
Everything that right now brings him a
Todo lo que ahora mismo le trae un
minimum of prosperity on a construct
mínimo de prosperidad en un constructo
of lies and on a fictional story and on
de mentiras y en un relato ficticio y en
an illusion created from
una ilusión creada a partir de
satisfying the emotions of
satisfacer las emociones de las personas
the people who see him, that is to say you right now with Juanjo there are two options either you go all out and tear down El Chiringuito and you tear down the lie that was built for which he is
en la mentira que construida por lo cual
going to defend himself because for him it is a
se va a defender porque para él es una
matter of life or death I am going to make it dramatic
cuestión voy a hacérmelo dramático de
or you leave him alone and let them live in
o le dejas en paz y dejas que vivan en
the world of lies there
el mundo de la mentira puntos
will be no middle ground because in the
intermedios no va a haber porque al
end he needs to keep telling lies in order to survive in the
final él para poder subsistir en el
environment that he has created I do
entorno que ha creado necesita seguir
n't know if Well I'm going to
contando mentiras no sé si Bueno voy a
introduce legal terms that will then
meter términos legales que luego
end up being a mess But we are going to keep telling
acaboleando Pero vamos a seguir contando
lies you are going to keep disrespecting he
mentiras vas a seguir faltando el
is going to keep treating you like evil
respeto va a seguir tratando como el mal
because you are the basis of the lie not that
porque tú eres la base de la mentira no
you that you are the you are the
de que tú de que tú eres el tú eres el
bad one is the basis of the lie So
malo es la base de la mentira Entonces
he is going to continue like this because he has no
él va a seguir así porque no le queda
other choice so either you destroy him or you leave him
otra entonces o lo destruyes o lo dejas
be with him there are no half measures on
estar con él ya no hay medias tintas en
this point
este punto
But the thing is that I don't want to thanks to Tito
Pero es que yo no quiero gracias a Tito
for your message it's that this afternoon
por tu mensaje es que yo esta tarde lo
I said it at no time my
he dicho yo en ningún momento mi
intention was to destroy anyone or
intención era ni destruir a nadie ni
anything like that, in other words the debate that
nada por el estilo o sea el debate que
he also started the debate, in other words
además lo ha iniciado él el debate o sea
what you can't do is start a
lo que tú no puedes hacer es Iniciar una
controversy and since you're not right
polémica y como no tienes razón
start to be what you did tonight
ponerte a ser lo que has hecho esta
But well, I
Pero bueno
mean, I think he's been
o sea yo creo que ha quedado el
portrayed very much tonight and little more
retratadísimo esta noche y poco más se
can be said yes, there's
puede decir si es que tampoco se puede
little more to say he
decir poco más
was unleashed tonight
estaba desatado esta noche
kiss Veronica he
beso Verónica
was unleashed I don't think I've ever seen him like that
estaba desatado creo que no lo he visto
And of course they helped him
Y por supuesto que le han ayudado a
make the director but now I say
hacer el director pero ahora yo digo
in the same way that I wanted to put you not
de igual manera que te quería poner no
One but he said three strikes to the
Uno sino ha dicho tres strikes a los
channels
canales
Well now Antonio David should do
Pues ahora Antonio David debería hacer
the same thing
lo mismo
delete everything he's been saying about
que borre todo lo que ha estado diciendo
him, it's already been done
de él ya se le hizo
all the videos of him, it's already been done
todos los vídeos de él ya se le hizo
my goodness
madre mía
how pathetic he
qué patético
was unleashed and well
estaba desatado y bueno la llamada de
Amador's call has been the last straw
Amador ha sido ya el colmo
the lovers who didn't listen to him this
los amadores que no lo escuchamos esta
afternoon I was in  the live and of
tarde yo estaba en el directo y por
course very polite you even
supuesto muy educado incluso nos has
told us at the end to
dicho al final
subscribe to the Channel that I between
suscribiros todos al Canal que yo entre
me I thought Well I'll listen to you I'm
mi he pensado Bueno te hago caso
going to subscribe to this Channel
voy a suscribirme yo al Canal de este
but watch out Enrique has put it eh he
pero ojo que Enrique lo ha metido eh lo
put it tonight also from the drawer
ha metido esta noche también de cajón
that he has a ton of audios of him
que tiene mogollón de audios de él
as if he was his collaborator and he went
como que era su colaborador y se fue
with you Because of the fear he had of you
contigo Por el miedo que te tenía
well well well well well
bueno bueno bueno bueno bueno
again with the work team that has
otra vez con el equipo de trabajo eso ha
been this has to be resolved
sido esto se tiene que resolver de una
once and for all the two at the evening of ibai
vez los dos a la velada de ibai
reflective face rolling with
reflexionado cara revolviéndose de la
laughter a kiss Emilio
risa un beso Emilio
the little friend again with the
la amiguita otra vez con el equipo de
work team that has screenshots screenshots I
trabajo que tiene capturas capturas
was exhausted and you on top of that this afternoon
estaba reventado y tú encima esta tarde
cordial you ask me Forgiveness I extend my
cordial me pides Perdón yo te tiendo la
hand to you and family subscribe Yes yes yes my
mano y familia suscribiros Sí sí sí mi
live broadcast in the afternoon has been saying
directo de por la tarde ha sido diciendo
Look what happened Look what happened
Mirad lo que pase Mira por lo que pase
look at the things he said about me Look
mirar las cosas que dijo de mí Mirad
how he defamed me or rather what I showed you
cómo me difamó o sea lo que yo os enseñé
this afternoon calmly without insulting him
esta tarde tranquilamente sin insultarle
okay
vale
without insulting him or anything This afternoon what I
sin insultarle ni nada Yo esta tarde lo
did was Juanjo  Look what you
que he hecho ha sido Juanjo Mira lo que
did to me this is a lie you
me hiciste esto es mentira esto todo lo
made it all up you apologize and I'll shake your
inventaste tú pide perdón y yo te doy la
hand I mean what I did today
mano o sea lo que yo he hecho hoy ha
was super cordial and super polite dude
sido súper cordial y Súper educado tío
But Javi also said that he gave you his
Pero Javi si también ha dicho que te dio
consent back in the day for you to
el consentimiento en su día para que
take things from him he
sacaras cosas de él
gave you his consent
te dio el consentimiento
and then another thing that stuck out to me
y luego otra cosa que me ha quedado
because I'm a bit lost when it comes to youtubers
porque yo de los youtubers ando un poco
he named a certain cell phone that is
perdida ha nombrado a un tal cel que es
his neighbor
vecino suyo
and I don't know what he meant like they
y no sé qué ha querido decir como que
're friends he got all worked up I heard that part
son amigos se ha puesto así esa parte la
too he started
he escuchado también se puso como a
saying that I
decir que
thought I was the king and that the king was
que yo me creía el rey y que el rey era
Axel and uncle sur and I don't know what and I don't know
Axel y el tío sur y no sé qué y no sé
how much anyway
cuánto en fin
little boy stuff little boy stuff little
cosas de niño pequeñito cosas de niño
boy stuff another dimension was
cosas de niño pequeñito otra dimensión
n't going on it's like little boy stuff
no iba es como cosa de cosas de niño
quintuple your audio what
quintuple tu audio lo que lo que ha
this guy said that he had to go to Seville
dicho este señor que había que a Sevilla
and wait behind a car and hit you with
y esperar detrás de un coche y darte con
a board in the face
una tabla en la cara
laughing Of course please send it to me
riéndose Claro pues mándamelo por favor
before I delete it please send it to me I'm
antes de que lo borre mándamelo por
going to  report Amador
favor que lo voy a denunciar al Amador
send it to me please
mándamelo por favor
send it to me please I'm going to
mándamelo por favor que lo voy a
report Amador
denunciar al Amador
who looks where Amador is going to be news
que mira por dónde va a ser noticia el
send it to me let's see if it's true
Amador mándamelo que a ver si es verdad
that he comes and hits me in the face
que viene y me pega el palo en la cara
send it to me send it to me but record the clip and
mándamelo mándamelo pero graba el clip y
certificate please what an [ __ ]
certificado por favor que intuple
send me what we're going to report him because I don't care if he's
mándame lo que lo vamos a denunciar que
insolvent that's
me da igual que sea insolvente eso es
criminal send it to me send it to me whoever you are or rather
penal mándamelo mándamelo quién tú o sea
send me the certificates with the guarantor
mándame los certificado con e garante
please before I go live I'll get it for you
por favor antes de que le tire el
yes Please that's what he said that we should
te lo consigo sí Porfa eso ha dicho que
come to serve but what kind of
habría que venir a servir pero que
people are these
gentuza es esta
but what kind of people are tonight man it
pero que gente está de esta noche tío
's that he has thrown himself away with his way
es que él se ha tirado solo con su forma
of acting and speaking not pathetic really I do
de actuar y hablar no patético realmente
n't follow him thank God
no lo sigo gracias a Dios
Good night Gaby It's been a long time since I
Buenas noches Gaby Yo hace mucho tiempo
saw that man since I
que ese señor ni lo veo desde que yo
Well I wasn't born on Instagram when
Bueno yo no me nací por Instagram cuando
autism and the palm and I can
el autismo y la palma y te puedo
assure you that in my life I have seen a
asegurar que en mi vida he visto una
person as vile as that person you with
persona tan ruin como esa persona tú con
your head held high that you  you are a
tu cabeza muy alta que tú eres un
gentleman my boy a kiss from Tenerife
caballero mi niño un besito que tenerife
so calm down you have
así que tranquilo que tú has dicho
always told the truth that's what I didn't expect that
siempre la verdad es lo que no esperaba
karma exists and that Antonio David
que El karma existe y que Antonio David
was going to speak the truth
iba a hablar con la verdad
the square Antonio David speaking the
la de cuadrado Antonio David hablando la
square
de cuadrado
Javi to me when I saw in Argentina already with
Javi a mí cuando vi en Argentina ya con
the title of journalist it seemed to me that
el título de periodista me parecían que
you and the other person had the
vos y la otra persona tenía en el
potential to stand up to Telecinco
potencial de plantarle Cara a telecinco
on a network like YouTube
en una red como lo es YouTube
especially because Telecinco does not
sobre todo porque telecinco no
promote absolutely anything on YouTube
promociona absolutamente nada en YouTube
and so that you had
y entonces que ustedes tenían la fuerza
enough strength at some point to
suficiente para en algún momento
stand up to it etcetera etcetera something that in the
plantarle etcétera etcétera cosa que al
end did not happen because of the
final no pasó por las emisiones de la
other person's broadcasts. Now one of my three
otra persona Ahora uno de mis tres
jobs is to be your partner here on the
trabajos es ser compañero tuyo acá en la
platform and the truth is that
plataforma y la verdad es que te
I congratulate you for everything you have achieved you
felicito por todo lo que lograste vos
are a person who advances and not only
sos una persona que avanza y no solo
advances in visits, they invite you from television, they
Avanza en visitas te invitan de la tele
call you from interview places, there are
te llaman de lugares de entrevistan hay
people who value you and the other what he has to
gente que te valora y el otro que tiene
do to scrape together four or five
que hacer para rascar cuatro o cinco
million more visits lie about
milloncitos más de visitas mentir sobre
Pasapalabra invent the tragic
pasapalabra inventarse las trágicas
news of being portrayed look at your path
noticias de ser retratado mira tu camino
your  the future is bright and the other is
tu futuro es brillante y el otro es cada
more mediocre every day greetings Thank you very much
día más mediocre un saludo Muchísimas
for your words because it is not worth it, I
gracias por tus palabras porque que no
mean, they are things
merece ni la pena o sea que son cosas
that are not even
que no son ni
comparable with each other, I do not know
ni comparables el uno con el otro no sé
if Enrique wants to go up and say something King
si Enrique quiere subir a decir algo rey
Enrique, I do not know if he wants to say something that
Enrique no sé si quiere decir algo que a
Tita is involved apparently for
Tita metido por lo visto
a second,
un segundo
well, I am going to sue this Amador
pues al Amador este lo voy a demandar
also there is
también
someone who is calling me but he
hay alguien que me está llamando pero me
is calling me on the phone you have to
está llamando por teléfono me tenéis que
call me on WhatsApp please I
llamar por WhatsApp porfa
understand Javi but in these types of
te entiendo Javi pero en este tipo de
cases and This is going to sound a bit beastly
casos y Esto va a sonar un poco bestia
your opinion your criteria and your intention
tu opinión tu criterio y tu intención
are irrelevant I mean
son irrelevantes es decir
yes okay you can't wait to start
sí vale tú no puedes esperar a iniciar
a controversy without there being a response now
una polémica sin que haya respuesta ya
but the thing is that if he does not start controversies if
pero es que si él no inicia polémicas si
he does not respond if he does not continue
él no responde si él no sigue
building That lie will fall apart El
construyendo Esa mentira se le cae El
Chiringuito yes and if he does, he is in
Chiringuito si y si lo hace él está en
a situation where the only hope he has of
una situación de que la única esperanza
getting out of this well
que tiene de salir bien parado de esta
is to lie about you and
es estar mintiendo sobre vosotros y
treat you like the villains of the
tratándolos como los villanos de la
movie and that you do nothing
película y que vosotros no hagáis nada
is the only hope he has of
es la única esperanza que él tiene de
getting out of this well the others  options they
salir bien de esta las otras opciones
have are that it's El Chiringuito and his
que tienen son que es El Chiringuito y
business falls apart, let's see, being
se le caiga el negocio a ver siendo
logical from his point of view, what's
lógicos desde su punto de vista lo que
best for him is to let
más le conviene a él es dejar que se le
El Chiringuito fall apart because it's better for
caiga El Chiringuito porque es mejor que
El Chiringuito to fall apart than for El Chiringuito to fall apart.
se te caiga El Chiringuito a que se te
And on top of that, you have I don't
caiga El Chiringuito Y encima tengas no
know how many lawsuits and your entire
sé cuántas demandas y toda tu imagen de
brand image and your entire reputation is thrown
marca y toda tu reputación eres tirada
to the ground.
por tierra
But well, that's a criterion that I see
Pero bueno eso es un criterio que veo yo
pragmatically from the outside, who knows
de forma pragmática desde fuera a saber
what I understand, I
lo que lo entienda
don't find the sense in it. But the thing is, I
que no encuentro el sentido Pero es que
don't find the sense in today's thing. I mean,
no encuentro el sentido a lo de hoy O
about the live show tonight, I do
sea a lo del directo esta noche es que
n't find the sense in it, family,
no encuentro el sentido familia
if you're debating with someone about
si tú estás debatiendo con alguien sobre
the subject of the interview, Antonio is
el tema de la entrevista Antonio
simply debating about that subject, why are you
simplemente debate sobre ese tema ya
coming to insult, to mess with the
a que viene a insultar meterse con la
family, it's because he's been super
familia es que ha quedado como súper
portrayed, he's
retratado
gone over all the limits,
ha pasado todos los límites
but it's very gratuitous,
pero muy gratuito
very gratuitous because the truth is that I
muy gratuito porque realmente es que yo
wasn't, I wasn't insulting him, I
no lo estaba yo no lo estaba insultando
mean, in tonight's live show, in
o sea en el directo de esta noche en el
this afternoon's live show, I didn't insult him
directo de esta tarde yo no le insulté
at any time, on the contrary, I mean,
en ningún momento al contrario o sea el
my live show this afternoon was all
directo mío de esta tarde era todo
apologize
discúlpate
admit your mistake I forgive you I don't know
reconoce tu error yo te perdono no sé
what Or rather my direct
qué O sea el directo mío
Nobody can say that it was bad
Nadie puede decir que haya sido mala
vibes
onda
that is a very common strategy in
esa es una estrategia muy común en los
manipulators basically I'm going to
manipuladores es básicamente voy a
try to take you to the terrain where I know
intentar llevarte al terreno donde sé
that I can fight you not win but fight I
que te puedo luchar no ganar sino luchar
mean as I know that in the terrain of
es decir como yo sé que en el terreno de
truth the arguments and the debate I can't
la verdad los argumentos y el debate no
beat you because I don't have the truth
te puedo ganar porque no tengo la verdad
what I do is take you to a terrain where we
lo que hago es llevarte un terreno donde
can both end up tied which is in
ambos podemos quedar empatados que es en
the insults ie I insult you I
los insultos es decir yo te insulto te
call you imbecile I'm going to blah blah blah blah blah blah blah blah
llamo imbécil voy a bla bla bla bla bla
blah you
bla bla bla bla bla bla bla bla tú me
answer me back and then I
respondes de vuelta y entonces yo te
answer you and I criticize the insults now the
respondo y te critico los insultos ya el
debate is about insults and we have
debate va sobre los insultos y hemos
avoided the original debate
evitado el debate original
normally this usually escalates
normalmente esto suele ir escalando
because what they are trying to do is provoke you
porque lo que intentan es provocarte
so they usually go where it hurts you the
entonces suelen ir a donde más te pincha
most where they can
donde más te duele a donde más se pueden
victimize themselves the most in order to get your
victimizar para así conseguir tu
reaction
reacción
a kiss Salvador the best strategy to
un beso Salvador la estrategia mejor a
follow with these cases is to ignore the
seguir con estos casos es ignorar los
insults and focus on the original topic
insultos y centrarse en el tema original
at this point in life Tito, at
a estas alturas de la vida Tito
this point in life  Tito, I'm
yo ya a estas alturas de la vida Tito yo
already this is the last live that is based
ya este es el último directo que se base
on it, us to our work as
sobre él nosotros a nuestro trabajo de
youtubers and of and of gossip of the heart
youtubers y de y de salseo del corazón
and this man out and let him go to hell
y este señor fuera y que le den
But Javi has not insulted my live
Pero Javi no ha insultado el directo mío
tonight my live
de esta noche el directo mío de esta
tonight has been
noche ha sido
without insults super good are you going to upload the
sin insultos súper bien vas a subir el
live of the afternoon I will
directo de la tarde
upload it lateos I will
lo Subiré tardeos
upload it lateos and you can say
lo Subiré tardeos y se pueden decir
barbarities without consequence Daniela
barbaridades sin consecuencia Daniela
but no I am not going to fool you no Amador
pero yo no no te voy a engañar no Amador
has said something like that if I am going to
se ha dicho algo así si lo voy a
report it because that fast but I am not
denunciar porque eso rápido pero no le
going to sue him I am not going to start saying
voy a demandar no me voy a poner a decir
or I am going to sue him I am going to sing it to
o lo voy a demandar lo voy a cantar a
see if he would have thrown my channel or something like that
ver si me hubiera tirado el canal o algo
Well yes obviously yes
por el estilo Pues sí evidentemente sí
but for the insults and everything else that he said to me
pero por los insultos y demás que me
What has he portrayed
A qué ha retratado él
anything but if it is that I am not going to get into
nada pero si es que no me voy a meter en
a legal issue he has been portrayed why
un tema legal ha quedado retratado para
not JJ
JJ no
[Music]
[Música]
has he been portrayed
ha quedado retratado él
Oscar Do not worry that the game over and
Oscar No te preocupes que el game over y
everything else will be uploaded to
todo lo demás va a estar subido a
stardeos and I will warn you  at the moment that it's
stardeos y yo os aviso en el momento que
uploaded and you can summarize it and there will be
esté subido y lo podréis resumir y habrá
thousands and thousands and thousands of summaries on the
miles y miles y miles de resumidas en
internet That's it, nothing
internet
happens The
Ya está no pasa nada
important thing is The
Lo importante es
that today he has been super portrayed
que hoy ha quedado súper retratado
super portrayed a kiss
súper retratadísimo un beso
Mara Rosa mahoca it has been super super
María Rosa mahoca ha quedado súper súper
clarified that he lied about the
aclarado que ha mentido con el tema de
Antonio David interview
la entrevista de Antonio David
it's late os Well I'll let you know when
es tarde os Bueno yo os aviso cuando
everything is uploaded to estardeos And from
esté todo subido a estardeos Y a partir
there each one of you can summarize it to
de ahí ya cada uno podéis resumirlo a
all your Twitter,
todas vuestras cuentas de Twitter de
Facebook accounts and so on don't worry it
Facebook y demás no os preocupéis
's late or it's another page where they
es tarde o es otra página donde no
can't post videos
pueden tirar vídeos
for their people he has been left like a hero
para su gente ha quedado como un héroe
but whether he lied
pero sea mentido
Ah but his community doesn't care
Ah pero su comunidad le da igual
but let's see hacked proven that he has
pero a ver hackeado demostrado que ha
lied no Or rather what he has done was
mentido no O sea lo que ha hecho ha sido
not Show any proof he was going to
no Mostrar ninguna prueba él iba a
show proof and he hasn't shown it and he
mostrar una prueba y no la ha mostrado y
started insulting
se ha puesto a insultar
okay
vale
my goodness I hope
madre mía
hopefully dalala finds out about this you'll
Ojalá ojalá dalala se entere de esto ya
see I
verás
don't think I don't
No creo
think we will give him space for that nothing he
no creo que le demos cabida eso nada
will simply be a boy who will have to be
simplemente será un chico que habrá que
forgotten because he is a  boy you ca
dejarlo en el olvido porque es un chico
n't handle him
que con él no se puede
or rather what he did tonight
o sea lo que ha hecho esta noche
threats
amenazas
to see maricarmen Tell us hello hello hello hello hello hello hello hello hello
a ver maricarmen Dinos hola hola hola
Mari Carmen
Mari Carmen
Yes tell me daughter it
Sí dime hija
was to talk to you How are you my
era para hablar contigo Cómo estás mi
boy I'm very well I'm very well from here
niño Yo muy bien Yo muy bien desde aquí
from Canary I'm calling you Don't worry Look I
desde canario te llamo Tú tranquilo Mira
'm hearing you on the cell phone and here look
te estoy oyendo por el móvil y aquí mira
you have always told the truth that
tú has dicho siempre la verdad esa
person doesn't deserve to even spend us up
persona no se merece ni gastarnos arriba
now for him that's what I'm telling you
ya por él eso es lo que te digo yo
Look you're hearing me you can be heard with
Mira me estás oyendo se te escucha con
echo turn down whatever you have on the
eco baja baja lo que tengas puesto por
back of your cell phone
atrás el móvil
How are you my boy I'm very well let's
Cómo estás mi niño Yo muy bien
see now Hey now
a ver ahora me Oye ahora
from one of a chicharrera a Sevillian and we
de una de una chicharrera un sevillano y
speak more or less the same Yes that
hablamos más o menos igual Sí esa
person
persona
are such liars and so egocentric
son tan mentirosas y tan egocéntricos
that they think they have the truth that's what I
que ellos piensan que tienen la verdad
never thought in my life that they
es lo que no pensaba en la vida que le
would dismantle El Chiringuito and Pepa
fueran a desmontar El Chiringuito y [__]
Beltrn did a good live show with a
Beltrán hizo un buen directo con andar
Troya and the whole story came out
de Troya y salió toda la historia
then you took him and he didn't expect
entonces tú lo cogiste y él no esperaba
this to work out
que esto saliera adelante
and if I have to be thankful for anything in
y yo si algo tengo que dar gracias la
life it is having met  I tell you this on YouTube
vida es haber conocido a YouTube te lo
because
digo porque
in my bad times and I had a hard time
en mis malos momentos y duro un momento
living thanks to
que he tenido que vivir gracias a
you,
ustedes
well, those are the words that
pues Esas son las palabras que nos
comfort us, that's why I'm telling you and what you
reconfortan por esto te digo y lo que te
have to keep in mind is the good, with your
tienes que quedar con lo bueno con tu
wife who is a good woman, with your
mujer que es una buena mujer con tus
children, with the people who listen to you very well and
niños con la gente que te oye muy bien y
then I'm telling you this as a person who
entonces yo te lo dice una persona que
is a mother, grandmother, and has had a very
es madre abuela y ha tenido un año muy
hard year, and I've put it out there, thank
duro que te lo he puesto por ahí gracias
God things are going very well, and
a Dios la cosa va muy bien y yo el
last summer I had to go to Madrid and
verano pasado me tuve que ir a Madrid y
I took my tablet to listen to you, to
me llevé mi tablet para oírte a ti a
escape to Cari, to Enrique.
huir a cari a Enrique
Well, I'm glad, Maricarmen. Hey,
Pues yo que me alegro maricarmen Oye
thank you so much for your words, well,
Muchísimas gracias por tus palabras pues
a kiss and take care of yourselves, and a kiss,
un besito y cuídense mucho y un beso
such a beautiful boy, and a kiss to your wife,
niño tan bonito y a tu mujer un beso
queen, a big kiss. Thank you, my boy, and
reina un besote Gracias mi niño y
thank you for being there, cheering us up in the
gracias por estar ahí por animarnos las
afternoons. Thank you, and a kiss at night. How
tardes Gracias y las noches un beso
beautiful, eh. How beautiful the Canary Islands, eh. Let's
Qué bonita eh Qué bonita canaria eh A
see,
ver
seriously, he says they're telling me the
en serio dice me están diciendo los
messages. Amador said that the next
mensajes Amador ha dicho que la próxima
time you go to his house, he's going to let you
vez que vayas a su casa te va a dejar
in and he's going to kick you out.  dogs
entrar y te va a echar a los perros
Amador I'm going to report you okay I'm going to
Amador te voy a denunciar vale Te voy a
report you and
denunciar y
see if he ever explains Where are
a ver si alguna vez explica Dónde están
the 3000 bucks that your daughter is missing
los 3000 pavos que le faltan a tu hija
for Roco's gala whenever they've gotten
por la gala de Rocío siempre que se han
lost Amador
perdido Amador
if you two get together you're the
si es que os juntáis los dos que sois
same
iguales
[Laughs] it
[Risas]
's an Amador
es un Amador
Javi I'm klica from the chat that this
Javi soy kélica de del chat que esto ya
is already angry with you I just don't understand
está enfadada contigo Es que no entiendo
why you had to delete everything I
por qué lo has tenido que borrar todo De
really don't understand I don't understand why you
verdad que no lo entiendo no entiendo
're scared of him no no scared
que le tengáis miedo no no miedo de
really with respect and all that But I don't
verdad con respeto y todo eso Pero no
understand why even if you force him to
entiendo por qué aunque tú le obligues a
do yours it seems the fairest thing to me Of
elaborar lo tuyo me parece lo más justo
course but I don't understand why you made him
Claro pero no entiendo por qué le has
delete it I mean because
hecho borrarlo o sea porque porque
you have to delete it what
tienes tú que borrarlo es que Qué te
can he do to you he can take down the channel what
puede hacer te puede tirar el canal que
can he do and he does it because you
te puede hacer y lo hace porque has
had to delete it I
tenido que borrarlo es que no lo
really don't understand Explain it to me because I don't
entiendo de verdad Explícamelo porque no
understand these things
de estas cosas sí que no las entiendo
because YouTube works like this and he does it
porque YouTube funciona así y él lo hace
fraudulently and then obviously
fraudulentamente y luego evidentemente
you can report him and you can hit him
tú puedes denunciarlo y te puedes pegar
lawsuit with e4 years but at first he
de pleito con e4 años pero de primera él
reports it fraudulently,
te lo reporta fraudulentamente
I had it, it works like this, Charisman threw
yo tuve funciona así al carismán le tiró
the spray at him too, do you
el spray también
understand? So if he throws three at you,
me entiende entonces si te tira tres
in addition, he threatened to use Twist on you
además el amenazado con meterle a twist
and everything, you then report him, but since he
y todo tú luego lo denuncias pero como
has a lot of money that this
tiene un montón de dinero que esta
lady took from him and
señora se las ha sacado el dinero y lo
made him rich, well, he doesn't care, then he
han hecho rico pues le da igual luego
hires a lawyer and spends five
contratar un abogado y pegarse cinco
years fighting. But in the meantime, he's without a
años peleando Pero de mientras está sin
channel. Or you're with the strikes like what
canal O estás con los strike como le
happened to Karisman,
pasó a karismán
it's like that. I mean, the issue of
es así O sea el tema de lo el tema de
the strikes cannot be put on you when you
los strikes no se pueden poner tú cuando
sign the agreement with YouTube
cuando firmas el acuerdo con YouTube
when you sign the agreement with YouTube you
cuando firmas el acuerdo con YouTube tú
have to respect the legitimate use with
tienes que respetar el uso legítimo con
your content. So it's like he has
tu contenido Entonces ya está como él ha
threatened, well, I've been careful, we have
amenazado pues yo me he curado en salud
eliminated everything that is about him,
hemos eliminado todo lo que sea sobre él
but obviously he also has to
pero evidentemente él también tiene que
eliminate anything that is about
eliminar cualquier cosa que haya sobre
us,
nosotros
but there is no way he has
más no hay
been portrayed as
ha quedado retratado
Mari Carmen, a genius, hands
tal cual Mari Carmen una genia manos
clapping, hands clapping, hands
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
clapping. How nice Mari Carmen.
aplaudiendo Qué linda Mari Carmen
Hello Javi, I've been following you since your answer to the
Hola Javi te sigo desde tu respuesta a
yes it is Dalas, I think at that time  We
la sí es Dalas creo que en ese entonces
were 3000, you have accompanied me in my
éramos 3000 me has acompañado en mis
study hours since then and today
horas de estudio desde entonces y hoy
I am a doctor, always
estoy recibido de médico siempre
supporting you,
apoyándote
a kiss, my friend Thank you so much, let's
un beso amigo Muchísimas gracias
see We will have to, we will have to
a ver Tendremos que tendremos que
do it like this,
hacerlo así
the poor thing is nervous and everything, don't get
la pobre está nerviosa y todo no pongáis
nervous, it's okay. The videos are there, they
nerviosa no pasa nada Ya está los vídeos
were already more than seen now what will
ya estaban más que vistos ahora lo que
happen is that the moment we
pasará será que en el momento que lo
upload it to estardeo I will give you the link so you
subamos a estardeo os daré el enlace
can download it and
para que lo podáis Descargar y
[Music] there
[Música]
will be reuploads everywhere, what
habrá resubidas por todos lados que otra
else we can't do guys,
cosa no podemos hacer chicos
better like this, no, and that the
mejor así no y que se haya quedado la
truth is that my people are not
verdad mi gente no
going to laugh a lot, yes, yes, yes, yes, he
que se va a reír mucho sí sí sí sí sí él
laughs a lot, but today what he did was
se ríe mucho pero hoy lo que ha hecho ha
cry,
sido llorar
today what he did was cry. You're
hoy lo que ha hecho ha sido llorar
going to have it on my channel. Exactly,
lo Vais a tener en mi canal Exacto
exactly,
exacto
the truth is, we already knew it. Well, let
la verdad ya la sabíamos Bueno pues ya
's see what they say now. Regarding
está a ver qué dicen ahora Respecto a
Marina's messages, sending me the
los mensajes de Marina mandándome los
messages at 11 in the morning,
mensajes a las 11 de la mañana
they are going to say that they sent me
van a decir que es que a mí me mandaron
the messages at 11 and he was
los mensajes a las 11 y a él se lo
sent them at 10:30  you'll see
mandaron a las 10:30 ya verás
what you're saying surprises me but what you're saying is what it is what you're
lo de ser me sorprende pero lo de ser
saying is what it is that I don't
lo de lo de ser que es lo que es que no
understand what I've heard up close he
entiendo yo lo que he escuchado de cerca
said like he's the one with the
ha dicho como que se él es el que tiene
most views or something like that no
más visitas o algo de eso no
Javi seriously you're my television a kiss
Javi en serio eres mi televisión un beso
Yoli How are you How was your weekend
Yoli Qué tal Qué tal ha ido el fin de
Yoli you're
semana Yoli
already very exposed Look nobody wants it
ya quedo retratadísimo Mira no lo quiere
None of your colleagues
nadie Ninguno de los compañeros lo
want it
quiere
Javi if the peaked cap doesn't delete your
Javi si el gorra con visera no borra tu
content what are you going to do he's not the
contenido que vas a hacer ya no es el
peaked cap anymore he's the rat it's already
gorra con visera ahora es la rata ya
deleted eh his thing eh It's already
está eliminado eh lo suyo eh Ya está
reported let's go to bed I just got
reportado vamos la cama me acaba de
an email that a star just arrived for
llegar un email que le acaba de llegar
him they just deleted
a él le acaban de borrar
him they just deleted one I don't
a él le acaban de borrar uno no sé cuál
know which one and they're going to and they're going to be arriving during the night and all the ones that have pum pum pum pum pum man I'm completely against this but he said it in his live he said it in his live strike war
él lo ha dicho en su directo guerra de
well well
bueno bueno
he's not going to delete anything well he
él no va a borrar nada bueno
threatened me in public  I mean, he can't
me ha amenazado en público O sea no
do anything, he can't do
puede hacer nada no puede ser
anything at all, he threatened me in
absolutamente nada me ha amenazado en
public, he's going to knock me down, anything goes,
público que me tumba todo vale
what I would have liked is to
a mí lo que me hubiera gustado es
debate normally like, Hey, I'll give you
debatir normal en plan Oye pues yo te
this test, you give me this other one,
pongo esta prueba tú me pones esta otra
no, whatever you are here on YouTube, but
no lo que seas aquí en YouTube pero es
this guy wants to defame,
que este señor quiere difamar A todo el
everyone, mess with everyone, but
mundo meterse con todo el mundo Pero a
when he looks bad, he does
él cuando queda mal
n't, he doesn't threaten with stress and so
no lo se pone amenazar con estrés y
on,
demás
we're all with you, old guys, tasty, I
estamos todos contigo viejos sabroso lo
know, I know, I know, and nobody's with him, nobody's with him,
sé lo sé lo sé y con él no está nadie
but it's for a reason, I
y con él no está nadie pero es por algo
mean, you guys realize and he's not
o sea ustedes os dais cuenta y no está
with anyone, he's just with
con nadie él está nada más que con
riffraff, I mean,
gentuza
literally, uh, literally, my live stream
o sea literal eh literal el directo mío
tonight was,
de esta noche ha sido
let's fix things, ask for a
vamos a arreglar las cosas pide una
rock with a bigger one, he's given it, ol,
piedra con otra más grande se le da olé
you, no, no, really, it's that I don't, I don't
tú no no realmente es que eso no me no
like that because if we start with that, we'll
me gusta porque si empezamos con esa nos
cut off freedom of expression, you know,
cortamos la libertad de expresión sabes
with that, we'll cut off freedom of
con eso nos cortamos la libertad de
expression, it's that even, look, the
expresión es que incluso Mira los
insults would have worked for me and today we
insultos me hubieran servido y hoy nos
would have laughed here reacting to the
hubiéramos reído aquí reaccionando a los
insults, you
insultos
know what I'm saying, I mean, all the
sabes lo que te digo o sea todos los
insults  that he's started to do and
insultos que se ha puesto a hacer y
everything else is laughable because they're tantrums and
demás son de risa porque son pataletas y
everything else is tantrums, you know what I mean? But
demás son pataletas me entiende Pero
man, threatening to destroy people's livelihoods.
hombre ya amenazar con tumbar el medio
Play audios, grandparents. Well, I don't know if anyone
Pon audios abuelos Pues no sé si alguien
else wants to call or send audios. I ca
más querrá llamar o mandar audio
n't get any more audios. I'm going to go
a mí no me salen más audio me voy a ir
now
ya
with the scoundrel Amador and with
con El sinvergüenza de Amador y con la
people like him. Of course, it
gente que son como él claro
seems like he'll continue with the
tiene pinta de que seguirá con la
tantrum in two or three days.
pataleta en dos o tres días
Well, let him get bored, but let's see,
Pues que se aburra pero a ver ya todo el
everyone has seen the scam he tried to pull.
mundo ha visto la estafa que quiso hacer
Well, there are many more
Bueno esa hay muchas más
Pablo audios on Instagram,
Pablo los audios por Instagram
man, but I was shocked with the Amador thing. I
tío pero me he quedado de piedra con lo
mean, what a bunch of scum, no Javi, I sent you a
O sea qué gentuza no Javi te mandé un
WhatsApp.
WhatsApp
no no no no, no
no
good Victoria, come on, send it to me and I'm
vale Victoria venga me lo mandas y me
leaving. eh,
voy eh
not talking about him is the best thing, that's what he
no hablar de él es lo mejor eso es lo
wants, he wants people to talk about him
que quiere quiere que se hable de él
to play the victim and have people donate to him.
para hacerse la víctima y que le donen
Javi, my heart. You give me context,
Javi de mi corazón Me das contexto que
the notification was late, happy face
llego tarde la notificación cara feliz
with smiling eyes, no context,
con ojos sonrientes no el contexto
basically it's that Juanjo was going to show
básicamente es que Juanjo iba a mostrar
evidence that Antonio David was lying and that
pruebas de que Antonio David mentía y de
Antonio David  He said the
que Antonio David le dijo que la
interview was just for him and since he
entrevista era solo para él y como no
had no proof he could show what he
tenía pruebas que mostraba por lo que ha
did was a direct
hecho ha sido un directo
insult to me for two hours Amador
insultándome durante dos horas Amador
threatening me that he was going to set
amenazándome con que me iba a echar a
the dogs on me and I was going to Chipiona or that I
los perros y yo iba a chipiona o que
would have to come to Seville to hit me with
habría que venir a Sevilla a pegarme con
a stick damn they are the
un palo ostias son gentuza de la mac de
lowest level scum no I mean but are you
la más baja no O sea pero me estáis
seriously telling me without exaggerating that that has
diciendo en serio sin exagera que ese ha
been the level it
sido el nivel
is like that the level
es así el nivel
is that it even seems too
es que me parece incluso demasiado
scum to me to be Amador
gentuza para ser Amador
even to be Amador it seems to me a lot like that
hasta para ser Amador me parece mucho
man
así así tío
tomorrow I'm going to send it to Pablo Franco to
mañana se lo voy a mandar a Pablo franco
report him he
para que lo denuncie
says if you go back to Chipiona I'll release
dice que si vuelves a chipiona te suelto
the dogs on you tomorrow I'm going to send it to
los perros mañana se lo voy a poner a
Pablo Franco so he can report this
Pablo franco para que lo denuncie al
Amador
Amador este
Ramn
Ramón
Javi of my heart You give me context that
Javi de mi corazón Me das contexto que
the notification arrived late
llego tarde la notificación
what this gentleman is causing is almost
lo que provoca este señor casi te está
forcing you to show things to
obligando a que muestres cosas para
deny it
desmentirlo
okay Teresa I'll see it later but if
vale Teresa luego lo veo pero si es que
we are talking about the debate of the
estamos hablando del debate de la
interview Antonio David
entrevista Antonio David
simply great Javi you
simplemente grande Javi con el trabajo
don't play with work And look that  you tried it the
no se juega Y mira que lo has intentado
easy way great tomorrow let's see who
por las buenas grande mañana a ver quién
lifts the blinds
levanta La persiana
a kiss
un beso
Yes yes but the truth is that I am
Sí sí pero es que realmente yo estoy
completely against these things, I
completamente en contra de estas cosas o
mean I had to act on their threat
sea he tenido que actuar ante su amenaza
no no Amador reports it straight away just
no no Amador denuncia del tirón igual
like with yo's friend Juan
que al amigo de yo Juan
No that lawyer doesn't have the wismichu thing I
No ese abogado no lleva lo de wismichu
mean but that was the level seriously I
o sea pero esa ha sido el nivel en serio
'm freaking out
es que estoy flipando
Violeta Thank you very much I'm
Violeta Muchas gracias Es que estoy
freaking out that they
flipando que hayan hecho
made that public I mean they
que hayan hecho eso público o sea han
did that in public
hecho eso en público
Amador had a few too many drinks
Amador iba con alguna copilla de más
But they don't have that that's no excuse
Pero eso no tienen eso no es excusa
audio Javi I'm going Victoria that's no excuse
audio Javi voy Victoria eso no es excusa
to say something criminal I mean that was
para decir algo delictivo
said criminal he's going to
o sea se ha dicho eso delictivo
come to Seville but without a board
va a venir a Sevilla pero sin tabla
well I had to read the chat
pues tenía que leer el chat
Javi Good evening afternoon I'm here
Javi Buenas noches tardes aquí
just to
estoy tan solo para
Add a comment that maybe
Añadir un comentario que tal vez la
people are not understanding very well it should be
gente no está entendiendo muy bien
clarified that you have a
hay que aclarar que tú tienes una
tool on YouTube in which they will
herramienta en YouTube en la que te
show you everything they have
enseñarán todo lo que tienen de
copyrighted from other channels and there
copyright de otros canales y ahí
appeared the juanjus thing and that you have used
aparecía lo de juanjus y que has usado
that tool to remove everything that is
esa herramienta para tirar todo lo que
yours on his channel because I'm seeing
hay tuyo en su canal porque estoy viendo
there that you  They ask Hey but how are you
ahí que te preguntan Oye pero cómo le
going to force him to
vas a hacer para que obligarlo a que
remove everything of yours Tell him to remove
quite todo lo tuyo Dile que quite lo
yours because I think it needs to be
tuyo pues eso yo creo que hace falta
explained a little because
explicarlo un poco porque
the races and everything
pues las carreras y todo lo
on the subject maybe
del tema pues tal vez no no se ha
that point has not been very well clarified and why you removed the
ese punto y el por cuál tú quitaste lo
rest, that's all Greetings and all my
demás ya eso es todo Saludos y todo mi
support Javi a kiss glad to
apoyo Javi un beso dar encantado de
hear you Yes but let it be clear let it be clear that
escucharte Sí pero que quede claro que
I am totally against that
quede claro que yo estoy totalmente en
eh I mean that I am
contra de eso eh o sea yo eso Estoy
totally against that I mean I really
totalmente en contra o sea yo realmente
I believe that if we are here we must
yo creo que si estamos aquí hay que
have freedom of expression as long as
tener libertad de expresión siempre y
the limits are not crossed as
cuando no se traspasen los límites como
they have crossed in that live show okay
han traspasado ellos en ese directo vale
[Music] they
[Música]
have completely crossed it I mean the
han traspasado completamente o sea los
insults the slander
insultos las calumnias
okay the insults to you
vale los insultos a ustedes
but the freedom of Hey you tell me I
pero la libertad de Oye tú me dices yo
tell you followers they have called us
te digo seguidores nos han llamado
thugs I
macarras
mean but they have called you thug
o sea pero os han llamado macarra
while they were saying that we
mientras que ellos estaban diciendo que
had to come to Seville to hit me with
había que venir a Sevilla a pegarme con
a stick for Amador is going to have to come
un palo para Amador va a tener que venir
to Seville to apply that eh
a Sevilla para aplicar eso eh
whenever people use it gets together then
siempre que gente usa se junta entonces
there no well I'm
ahí no
going to if he said that as
pues lo voy a si ha dicho eso así de
literally as you're telling me and as for
literal como me estáis diciendo y lo de
the dogs I'm going to report it
los perros lo voy a denunciar
obviously
evidentemente
very obviously but it's crazy
evidentísimamente pero es que es de loco
not to think that I'm going to report it
no pensar que lo voy a denunciar
obviously
evidentemente
But what kind of scum are they
Pero qué clase de gentuzas son
and more things Well now I'll listen to it
y más cosas Bueno ahora lo escucharé
now I'll listen to it
ahora lo escucharé
guys I don't know if there's any more audio or
chicos no sé si hay algún audio más o
some Oh look Victoria damn hey
algún Ah mira Victoria [__]
Javi Good night Well look I
Hola Javi Buenas noches Pues mira yo
tell you that I'm not usually wrong and
decirte que no me suelo equivocar y
from the first moment that I saw you
desde el primer momento que te vi
collaborating with him I knew that he wasn't
colaboras con él yo sabía que no era
clean and well anyway Well what are we
trigo limpio y bueno en fin Pues que la
going to do we ate the videos
vamos a hacer nos comíamos los vídeos
with him when everything happened to you the fight with
con él cuando te pasó todo la pelea con
him it was obvious it was obvious
él es que era evidente era evidente
who was right who was lying but
quien tenía la razón quien mentía pero
it's not because we were followers of
es que no porque fuéramos seguidores
yours but because you always contribute it
tuyos sino porque tú siempre aportas
will be great save tweet
será grande guarden tweet
we are in stardeo okay
estamos en stardeo vale
from the fame that precedes you you can be
de la fama que te precede tú te puedes
wrong but whenever you are wrong it
equivocar pero siempre que te equivocas
's because you believe it and when you are
es porque tú lo crees Y cuando te
wrong rectify Juanjo no Also he
equivocas rectifica Juanjo no Además que
is a mythomaniac person or rather
es una persona mitómano o sea
I don't know he can show you a
yo que sé él te puede enseñar un
green belt and tell you that  it's
cinturón de color verde y decirte que es
pink so even if you're seeing it green
rosa que aunque tú lo estés viendo verde
he's going to tell you he's Russian and the thing is he doesn't care It's that he doesn't care
él te va a decir que es Ruso y es que le
and
da igual Es que le da igualmente y
honestly it makes me feel sorry that he projects well
sinceramente me da una pena que proyecta
wait because imagine yourself logged lying I've
bueno espérate porque imaginaroslogado
seen
mintiendo me he visto muchísimo
the live many, many times tomorrow
muchísimas veces el directo mañana
when you go out Look
cuando salgas a la calle Mira para
up in case there's a drone face
arriba por si hay algún dron cara
sticking out its tongue and winking an eye
sacando la lengua y guiñando un ojo
that you have debating with him with Alasne
que tienes debatiendo con él con alasne
etcetera what he does continuously is
etcétera lo que hace continuamente es
project because it's not that you do I don't
proyectar porque no es que tú haces No
know what it is that you deceive the lady it's that I do
sé qué es que engañas a la señora es que
n't know how much when they are things that
no sé cuánto cuando son cosas que
he clearly does and then apart from another
claramente hace él y luego aparte otra
thing that he always does
cosa que hace él siempre
pick and say is that they have told me that I do
escoger y decir es que me han dicho que
n't know what it is that they have told me that
no sé qué es que a mí me han dicho que
you have insulted surely nobody has
tú has insultado seguramente nadie le ha
said anything to him What happens is that he is such a
dicho nada Lo que pasa es que es tan
liar and so false and such a coward that they
mentiroso y tan falso y tan cobarde que
hide behind the fact that they have told him and you
se escudan que se lo han dicho y eso te
realize that if you watch the videos two or
das cuenta si te ves los vídeos dos o
three times I have a lot of free time I
tres veces tengo mucho tiempo libre me
like to draw with videos that I know
gusta dibujar con vídeos que me conozco
in the background and I already told you that I have put those videos
de fondo y ya te digo que esos vídeos me
because I love  the beating he
los he puesto porque me encanta la tunda
gives him and he projects a lot
que le da y sí proyecta muchísimo
sincerely
sinceramente
you don't wish evil I maybe don't
tú no le deseas al mal yo a lo mejor no
wish evil on him because it neither goes nor
le deseo el mal porque ni me va ni me
comes to me but I hope he stays alone and I
viene pero espero que se quede solo y
hope he loses everything he has won
espero que todo lo que ha ganado lo
because he is a bad person I am that for
pierda por mala persona Yo es que para
me I already tell you completely indifferent
mí ya te digo completamente indiferente
and I am going to tell you more and little by little
y te voy a decir más y poco a poco
although you liked it it has cost you not because
aunque te ha gustado te ha costado no
of you but because people are blind
por ti sino porque la gente está ciega
people have realized what
la gente se ha ido dando cuenta de cómo
Juanjo was like what you were like what he was like
era Juanjo de cómo eras tú de cómo era
anyway then there are other channels that
en fin luego hay otros canales que se
think they make content I am not going to
creen que hacen contenido no te voy a
tell you which one it is because I am passing on that I am
decir ni Cuál es porque es que paso de
passing on mentioning it because then they
que paso de mencionarlo porque luego te
dedicate seven live broadcasts to you And the
dedican siete directos Y es que los
thugs are at your feet my king a kiss
macarras a tus pies mi rey un beso
pokerizations that
poqueralizaciones que tienen por directo
those people consider live broadcasts Look, they really
esas personas Es que mira de verdad es
attract the bad guys my son,
que atraen los malitos hijo mío es que
you are a magnet for bad guys
eres un imán de malito
for real the worst scum on the internet
de verdad la peor calaña de internet te
has touched you man and with two balls with
ha tocado a ti tío y con dos [__] con
two noses you have always moved forward And it
dos narices has tirado siempre palante Y
is that it is very funny to me that they act as if they can
es que me hace mucha gracia que vayan de
with you when it is that  it's that
que pueden contigo cuando es que es que
in hydros So it's a giant anyway
en hidros O sea que es un gigante en fin
a big kiss that those of us who
que un besazo que los que siempre te
have always believed you have been here and that I have been a
hemos creído hemos estado aquí y que
member for I don't even know how long a kiss tied a kiss Victoria
miembro un beso atado un beso Victoria
reigns a huge kiss
reina un beso enorme
literally there is
literal
nothing to add
no hay nada que añadir
and now come on
y ahora venga
Look Javi I already asked you always Well more
Mira Javi ya te pedí siempre Bueno más
times I don't know if you saw a thousand apologies that
veces no sé si me viste mil disculpas de
I got on I wanted to leave because of
que yo me subía me quería ir a pena de
him and look because I am like you I went
él y mira que porque yo soy como tú di
forward like the bull I go straight
para adelante como El toro voy de frente
but well he won over me overcome that there is
pero bueno me ganó superada que haya
But well immediately thank God I
Pero bueno enseguida gracias a Dios me
realized and you see you are a person of
di cuenta y viste tú eres una persona de
law with your faults like everyone else
ley con tus fallos como todos
logically Look don't take it anymore I am
lógicamente Mira no aguantes más yo soy
a person In fact I am going to start my
una persona De hecho voy a empezar mi
son suffered Bullying and he told me one day to
hijo sufrió Bullying y me dijo un día a
the dictator it's because he doesn't hold a grudge
la dictador es porque no tiene rencor el
resentment is not good to say
rencor no es bueno para decir
one his last tweet XD he comes down late to have made you
una su último tweet XD se baja tarde
Delete everything and that your
haberte hecho Borrar todo y que tus
visits come out in negative on social
visitas salgan en negativo en social
Blade is that tremendous for him that
Blade es que eso es tremendo para él eso
is tremendous for him but well to the
es tremendo para él pero bueno a los
enemies silver bridges person
enemigos puentes de plata persona
with you I don't play  you did such a thing it was what
contigo no juego hiciste tal cosa era lo
my son didn't have a kilo oredo mine
que no tenía mi hijo de kilo oredo mía
So I always think Oh what a shame the
Entonces yo siempre pienso Ay qué pena
people who go man this guy push him he does
la gente que va tío este tío métele caña
n't deserve more and less I'm not going
ya no se merece más y menos yo ya no voy
to watch the live anymore because I never saw anything
a ver el directo que nunca más vi nada
of him again and he mentioned your wife
de él y me nombró a tu mujer
and what you're saying that I love you
y lo que estás contando que yo te quiero
100%
100%
and this afternoon when it's
y hoy por la tarde yo cuando
late when I'm going to tell you I
tarde cuando te voy a decir yo te
forgive you ask for it I ask for it Look forgiveness when
perdono pide lo pido Mira perdón cuando
a person well we don't all know wants to
una persona bien no sabemos todos quiere
ask for forgiveness there's no need to tell him and you
pedir perdón no hace falta decírselo y
were making me angry in a good
me estabas dando una rabia en el buen
way the word because ha I tell you I'm the
sentido la palabra porque ha te digo Soy
same I always give a chance to
igual Yo siempre doy una oportunidad a
people who don't and this man is
la gente que no y este hombre está
scamming with money and when
estafando con dinero y cuando se le toca
money is touched people no longer man and until then until
el dinero a gente ya no tío y hasta ahí
today you were already letting him that
hasta hasta hoy ya le estabas dejando
you know it, thank goodness that back
que tú lo sabes yo menos mal que yo de
then I never, from a chance, I didn't even know
aquella nunca de un chaque ni sabía ni
anything that one day I sent you one two and
nada que a ti un día te mandé uno dos y
charismatic to this guy Thank goodness that back
a carismán a este tío Menos mal que ya
in the day I never gave him anything not even a euro
nunca en su día le di nada ni un euro
these people are scamming and today it
esta gente está estafando y lo de hoy
seems like it's for him  That's nothing That's a shame
parece a por él Que nada Que pena nada
man that people like us who always
tío que gente como nosotros que siempre
give people a chance laugh
damos oportunidad de la gente se ríe
our uncle who's not going for him You're bad
nuestro tío que no a por él Eres malo
well Prove it be bad go for him turn down
pues Demuéstralo sé malo a por él baja
the channel the lady who is like these who
el canal la señora que es como estos que
go around guessing the future and covering for
van de que adivina en el futuro y tapan
people this guy is just as
a la gente este tío es igual
good And sorry like I said he says I'm
bueno Y perdón como dije dice que estoy
based it's not said like that Now well sorry
basada no se dice así Ahora bueno perdón
and I know that I didn't come to the point but I think
y ya sé que no vine a cuento pero pienso
people like Agustn 51 these people who
gente como Agustín 51 esta gente que
pass by don't have parents I take this opportunity to
pasa no tiene padres yo aprovecho para
say that they have parents because mine is
decir eso tiene padres porque mío tiene
26 and I don't care how much money he earns
26 y me da igual dinero que gane el día
tomorrow I don't care what it is he's going to
de mañana me da igual lo que sea que va
be my son always and the beatings I would
a ser mi hijo siempre y las hostias que
give him Sorry for the words if I'm
le metería Perdón por las palabras si lo
going to make a fool of himself like he does
voy a hacer el ridículo como lo hace que
well that no that they didn't even hesitate like without
bueno que no que ni vacitaron como sin
money they want to do whatever they want
dinero quieren hacer lo que les da la
and gosh and they don't have the desire and they don't
gana y vaya y no la ansias tiene y no se
realize that on top of that they're going to lose
dan cuenta que aún encima van a perder
that job but well that's another
ese trabajo pero bueno eso es otra
story a neighbor I got
historia un vecino he llegado tarde a
home late now I'm watching your live and I
casa ahora estoy viendo tu directo y he
put on Juanjo's I'm going to get on
puesto el de Juanjo estoy que me subo
through the walls don't let you
por las paredes no permitas que te
shut up fa
calles fa
no let's see if we shut up no but I know that
no a ver que nos callemos no pero sé que
since you're going to tell him more I mean what do you
ya que más vas a decirle o sea qué es lo
want me to respond to his
que querés que le responda a sus
insults it's
insultos
been proven that the arguments
ha quedado demostrado que los argumentos
he's had are that no there's no
que ha tenido él son eso no
more no I
no hay más no
mean the arguments he's had have
o sea los argumentos que ha tenido que
been to insult and mess with the
ha sido insultar y meterse con la
family
familia
based the jokers' mother
basada la madre del jokers
that to an audio of Kiara eh two things You
que a un audio de Kiara eh dos cosas Tú
also surely understand that I am
igual seguro que entiendes que soy
How many views Juan Carlos Aragn of the
Cuántas vistas Juan Carlos Aragón del
Cadiz carnival
carnaval de Cádiz
and now I'm a hooligan too me and a
y ahora soy macarra también yo y
juancarlista
juancarlista
well very proud that I'm up to my
bueno orgullosísima que estoy
neck I'm Shameless that
hasta la barrica estoy Sinvergüenza el
guy don't get angry but it's not
chico ese no os pongáis malo pero que no
worth it Kiara really I mean there's no there's no it's
merece la pena Kiara de verdad O sea no
not worth it for each one to
hay no hay no merece la pena a cada uno
give the importance they
darle la importancia
have without more I mean you won't
que tiene sin más O sea tampoco
jump like that either I have given many
saltaréis así yo he dado muchos
Shameless throughout the history of the
Sinvergüenza a lo largo de la historia
internet and it is what it is
en internet y es lo que hay
I am in love with the lady we love you
Estoy enamorada de la señora te queremos
Javi kiss Ingrid
Javi beso Ingrid
Hello Javi Good night I'm so sorry for
Hola Javi Buenas noches siento mucho por
everything you're going through Really
todo lo que estás pasando De verdad
this gentleman  it's tremendous I think you have to
este señor es tremendo yo creo que
stop being so soft with him
tienes que dejar de ser tan suave con él
and go all out because he's
e ir a por todas porque él está
willing to burden you burden you with all your
dispuesto a cargarte a cargarte todo tu
work and he doesn't care at all about your
trabajo y no le importa para nada tu
family or your children and then what happened with Maika
familia ni tus hijos y luego lo de Maika
if what they said is true it's a
si es verdad lo que han dicho es una
brutal disappointment or rather brutal anyway stay
decepción brutal o sea brutal en fin
strong Rey I don't want I don't want to
mucho ánimo Rey no quiero no quiero
say one thing without seeing it okay
decir una cosa sin verla vale
very good Hi Javier that he only
muy buenas Hola Javier que solo se haya
messed with your wife is that you have to
metido con tu mujer es que tienes que
watch that live and analyze it from
mirarte ese directo y analizarlo de
top to bottom because it has 20,000
arriba abajo porque es que tiene 20.000
stories 20,000 things that he has told
historias 20.000 cosas que ha contado
lies from top to bottom
mentiras de arriba abajo volviendo a
saying again that the interview wasn't for you
decir que la entrevista no era para ti
that you lie that you are a bad person that he
que tú mientes que eres mala persona que
has closed small channels that maybe I have
ha cerrado canales pequeños que tal vez
only watched three minutes
que solo he mirado tres minutos así
skimming over his live and he
salteados por encima de su directo y ha
said again yes even talked about this
vuelto a decir que sí hasta hablado esto
and the star cavities and that he didn't know that
y la estrella caries y que no sabía que
his mother was sick
su madre estaba enferma
[Music]
[Música]
that is completely
esa es completamente
disgusting how little the three minutes
repugnante lo poco que los tres minutos
that I have been able to watch like that skimming a little I have come
que he podido mirar así saltando un poco
up with three
por encima he dado con tres cosas
different things that is to say but but
distintas que es para decir pero pero
how  you can be like that in this way What
cómo se puede ser así de esta manera Qué
kind of person The good thing is that you always
clase de persona Lo bueno que tú siempre
with your more and your hands you always
con tus más y tus manos tú siempre
maintain one thing when you make a mistake
mantienes una cosa cuando te equivocas
you make a mistake and when you don't well it's
te equivocas y cuando no pues ahí está
proven that you always go with the truth
demostrado que siempre vas con la verdad
ahead and with a single face and that
por delante y con una cara sola y eso
sooner or later always what ends up
tarde o temprano siempre lo que termina
happening Is that everyone ends up in
pasando Es que todo el mundo termina en
their place
su lugar
how strong how
qué fuerte
strong a kiss
qué fuerte un beso
how strong No crazy
qué fuerte No loco
how strong buddy
qué fuerte colega
okay Now guys
vale Ya chicos
we'll see each other tomorrow with another topic and we'll
nos vemos mañana con otra temática y nos
see each other tomorrow where we left off
vemos mañana por donde lo hayamos dejado
okay thank you very much to everyone for the support
vale muchas gracias a todos por el apoyo
a big hug see you Thanks to
un abrazo enorme nos vemos Gracias a
everyone thanks to everyone see you okay a
todos gracias a todos nos vemos vale un
big hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]